bi tarafta şirinevler ak partili fakirler bi tarafta ataköy chpli zenginler, hani 23 senedir ülkenin kaymağını yiyorduk 
Azerbaycan’da, Şehitlik ziyaret etmek isteyen Kerimcan Durmaz uygunsuz kıyafetleri nedeniyle Şehitliğe sokulmadı.
Fenerbahçe’sinden Beşiktaş’ına,Fatih Terim’inden Burak Yılmaz’ına herkes u19 Trabzonspor’un başarısını tebrik ederken tebrik etmeyen tek takım Galatasaray oldu!  Bu çocuklar yerine GS’lileri u19 Milli takımına aldırma talimatını Sabri’ye siz mi verdiniz yoksa? 
Aya ilk giden astronotlar dünyaya döndüklerinde, neden özellikle 1969 yılında Anıtkabir’e gelip Atatürk'ü ziyaret etmişler izleyelim
Genç İngiliz kadın Beth Martin, estetik ameliyat için Türkiye’ye geldi. Ancak yolda yediği yemek nedeniyle uçakta ve sonrasında fenalaştı. Otele yerleşti, rahatsızlığı arttı, hastaneye kaldırıldı ama kurtarılamadı. Ve hikâye burada bitmedi…  Ailesinin talebiyle İngiltere’de yapılan ikinci otopside BETH’İN KALBİNİN KAYIP OLDUĞU ORTAYA ÇIKTI!  Ayrıntılar, belgeler, perde arkası bugünkü yazımda:
 İntihara teşvik ettiği için yasaklanan Nike reklamı
şu görüntü gazze'den olsa ortalığı aya kaldıracak olanların kendi halkına yaptıkları 
Amrabat 1 yılı doldurmadan 3 kez kart cezalısı durumuna düşerken, Torreira’nın çok fazla faul yapmasına rağmen 1 kez kart cezalısı durumuna düşmesi!  Verilmeyen fauller ise cabası…
İmha edilen uçak.
Ekrem İmamoğlu’nun tutuklanmasının ardından "Kanal İstanbul" için Arap kanallarında vatandaşlık garantili reklam yayınlanması tesadüf mü?
Benzinistasyonlarında pompalarda yapılabilen bir hile...
İberya Yarımadası bugün çok ciddi bir elektrik kesintisiyle karşı karşıya. AB üyesi İspanya'da hayat durdu. Kesintinin nedeninin yenilenebilir kaynaklı dengesizliğin sistemde yönetilememesi olduğu anlaşılıyor. 
ABD’de yaşayan bir Türk, arabaya verilen değerle ilgili:  “Adam Range Rover’ı park ederken direğe çarpıp durmuş. İlk geldiğimde bir arkadaşım da ‘Ben çarpınca duruyorum, ses gelince park etmiş oluyorum’ demişti.   Sonra fark ettim ki burada insanlar, Türkiye’deki kadar arabalara değer vermiyor. Çünkü onlar için bu araç bir aylık maaş. Bir aylık maaşla alınan bir şey, Türkiye’de yıllarını harcayıp alınabilen şey kadar değerli olmuyor.”  
Kayıhan Osmanoğlu: “Bizim dedelerimiz, kafa çekerek değil; besmele çekerek kazandı bu toprakları.”
Hayatımda ilk defa bu kadar aşağılık ve temelsiz bir iftirayla karşılaşıyorum. Marmara Hukuk Atölyesi’ne ve şahsıma yöneltilen suçlamalar asılsızdır. Lütfen bu açıklamayı sonuna kadar okuyun.
VR gözlüğün bu kadar muazzam ve yerinde kullanıldığını ortaya çıkan büyületici duvarı görünce anladım
Erhan Afyoncu: 
Kadınlara basketbol yasaklansın bence. Kafaları karışıyor kendi potalarına atıyorlar. Diğer takım da konuya uyanmıyor. Devam ediyorlar. 
Trendyol Süper Lig 2024-2025 sezonunu şampiyon olarak tamamlayan Galatasaray'ı tebrik ederiz. 
The real life Turkey...
İstanbul Gaziosmanpaşa İmam Hatip Lisesi mezunu Nurettin Yıldız’ın, Türkiye’nin ve dünyanın en iyi üniversitelerinden olan Boğaziçi Üniversitesi’nde konferans vermesi kabul edilemez.
 Trabzonspor, Salzburg'u 1-0 mağup ederek UEFA Gençlik Ligi'nde finale yükseldi! 
Bu maçta fatih terim cezalıydı cezasını iptal etmişlerdi
Pakistan, Hindistan'a ait S-400 hava savunma sistemini imha etti.
 Bir içerik üreticisi, Türkiye’deki birçok yeri GTA oyununa uyarladı.
Enerji Bakanı Alparaslan Bayraktar:  "Doğal gaz faturalarının %70'ini, elektrik faturalarının %50'sini devlet ödüyor."
2011'de zorla lig'den düşmek istemiş.
veda sözü karl marx'dan gelsin "tarihin tekerleği hep ileriye ve iyiye doğru döner" kalın sağlıcakla
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:  "20 yıl önce ilkokul bile yoktu, şimdi lise var; hem de kaloriferli."
Osimhen'in kızı ve yeğeni, Ailece hep birlikte Galatasaray'ı yaşıyorlar.  Onlar bunun tadını çıkarırken, Biz gideceğini bilerek, hüzünleniyoruz.
 Pakistan'da yerel halk, hava savunma sistemleri tarafından düşürülen bir Hint insansız hava aracına saldırdı.
Marmaris'te deprem... AFAD: 3.8... Kandilli: 4.7...
İBB'deki yolsuzluk soruşturmasının ikinci dalga operasyonlarında gözaltına alınan şüphelilerin bazılarının ev ve iş yerlerinde yüklü miktarda para, çok sayıda şirket kaşesi ve 15 bin adet mermi ele geçirildi.
Ekrem İmamoğlu sevgilisi voleybolcu Derya Çayırgan’a Audi Q3, Kadıköy ve Beylikdüzü’nde birer daire almış.  İstanbul nimet nimet , bu kadar malı mülkü alan derya zevkten dört köşe...  Volkan Demirel Emre Kongar 
Papa Franciscus’in cenaze törenindeki kukuletalılar. Çok gizemliler değil mi? Acaba maskelerin altında ne var? Kollarındaki ters haç sembolüne dikkat edin.  Kuran-ı Kerim’de bahsedilen  “Cin” kelimesi, Arapça “Cenne” kökünden türemiştir. Anlamı ise “örtünen-gizlenen” şeklindedir.  Her zaman olduğu gibi biz gerçeği yanlış anladık ya da bize gerçek olmayan farklı şeyler öğrettiler.  Ama şundan emin olun! Dünya zannettiğiniz yer değil ve Vatikan’nın sırları çok derin.
Polis ölçülü olmak zorunda diye bir kanun mu var. Polis'in gerektiğinde zor kullanma yetkiside vardır, silah kullanma yetkiside.. Dua edin Amerika değil burası..
Abdülhamid'in torunu Kayıhan Osmanoğlu:  
Bir Tiktok kullanıcısının paylaşımı:  "1 yıl boyunca her gün biftek yeseniz bile toplamda 1 dana etmiyor.  Ancak badem sütü üretimi geçtiğimiz yıl 4 milyar arının ölmesine sebep oldu."
Bu Alevilere ZULÜM Aleviliğe Karşı SUÇ TUR   Hacıbektaş Dergahımızın önünde bir grup YEZİT SOYLU MÜNAFIK   10 Mayıs 2025 Cumartesi  “Ufka Doğru Derneği” diye bir DİN TÜCCARI Yandaş, Besleme sözüm ona “DERNEK”   500 Civarında Çevik Kuvvet gözetiminde gelip dergahımızın önünde bu PROVOKASYONU yapıyor!    
partiyi nasıl batırmış olabilirsin ki amk ya
Bu Alevilere ZULÜM Aleviliğe Karşı SUÇ TUR   Hacıbektaş Dergahımızın önünde bir grup YEZİT SOYLU MÜNAFIK   10 Mayıs 2025 Cumartesi  “Ufka Doğru Derneği” diye bir DİN TÜCCARI Yandaş, Besleme sözüm ona “DERNEK”   500 Civarında Çevik Kuvvet gözetiminde gelip dergahımızın önünde bu PROVOKASYONU yapıyor!    
90’lardan bir görüntü.  PKK’nin Esir olarak aldığı askerler ve onları teslim  almaya gelen aileleri.  1992’den bugüne kadar PKK, 580’den fazla esir asker/polis’i ailelerine teslim etti.
BİM'den 40 TL'ye aldığı reçellerin kavanozlarını değiştirerek organik köy reçeli  diye Alaçatı'da 1000 TL'den satmış.   Ekrem'in akrabası olma olasılığı yüksek 
Zenginler yumurtalarını bile zerafetle kırıyorlar.
İbretiâlem için paylaşın saygıdeğer vatandaşlarım:  560 milyar yolsuzluk var dediler, İBB’nin 6 yıllık bütçesinin bile o kadar olmadığı açığa çıktı. Terör bağlantısı var dediler, fos çıktı. Evlerde para var dediler, çocukların kumbaraları çıktı. Bedavaya villa aldı dediler, kapora çıktı. Belediyeden vinçle kasa çıkardılar dediler, yalan çıktı. Cenaze aracıyla rüşvet parasını yurt dışına kaçırdılar dediler, araçların yurt dışına çıkamadığı açığa çıktı. Lüks villa dediler, konut çıktı. Çöp kamyonu ile para taşıdılar dediler, iddianın kendisi çöp çıktı. Parkelerin altına para koydular dediler, hayal ürünü çıktı. 1200 telefon dağıttılar dediler, yalan çıktı. Kiptaş’tan daire dağıttılar dediler, yine yalan çıktı. Lüks araçlar garajda dediler, arabalar başkasının çıktı. Şirkete ihale yağdırıldı dediler, hiç ihale almadığı açığa çıktı. Sağlam delil var dediler, hayal mahsülü tanıklar çıktı. Ciddi belgeler var dediler “..duymuştum” “sanırım” çıktı. MASAK raporu var dediler, 5 günde uyduruk rapor hazırlattıkları açığa çıktı. Ciddi rapor var dediler, raporu imzalayacak uzman bulamadıkları ortaya çıktı. Büyük yağma var dediler, kendi dönemlerindeki işler çıktı. Aynı kurumda çalışan kişilere neden birbirinizle görüşüyorsunuz dediler, güzel bir komedi çıktı. Veriler çalınıyor dediler, kuyruklu yalan çıktı. İBB Berkay Gezgin’e para yolladı dediler, yalan çıktı. Hepsi zenginleşti dediler, mal varlıklarında artış olmadığı ortaya çıktı. Valizlerde para taşınıyor dediler, sinyal kesiciler çıktı. Şikayet edenler CHP’li dediler, hepsi kendi adamları çıktı. Müdür bizi tehdit etti dediler, tam tersi çıktı. Kamuyu zarara uğrattılar dediler, yine tam tersi çıktı.  Şikayetçiler suç makinesi çıktı. Şahitler husumetli, kamudan rantları kesilen yağmacı çıktı. Gizli gizli niye görüştünüz dedikleri insanların orada olmadığı açığa çıktı. Birilerinden rüşvet istediler dediler, kendi dönemlerindeki işler çıktı. Naylon fatura işi yapıyorlar dediler, kendi adamları çıktı. Dosyada gizlilik var deyip her şeyi kendileri sızdırdılar, boy boy haberler çıktı. Bunlar dış destekli dediler, darbe öncesi kendilerini dışarıdan icazet aldığı açığa çıktı.  Hasılı kelam; örgüt dediler örgüt çıkmadı, suç dediler suç çıkmadı.  Son birkaç günde yaşananlara bakınca şimdi de tutukluları, şantaj ve tehditle yalancı şahitliğe zorladıkları ayyuka çıkıyor.  “Daha neler neler var, turpun büyüğü, dananın kuyruğu, ahtapotun kolları var” diye konuşanların, şimdi ellerinde kala kala sadece tehditle ve şantajla aldıkları tutuklu beyanları kaldı.  Bu millet sizin uyduruk dosyanıza nasıl kanmadıysa, tutuklayıp hiç utanmadan çoluğu çocuğuyla, malı mülküyle tehdit ettiklerinizin zorla alınmış beyanlarına da kanmaz.  Bu satırlar 155 yıl önce sizin için yazılmış: “Hâlî ne zaman kaldı cihân ehl-i tama’dan, Sen zâtını bu âleme elzem mi sanırsın?  En ummadığın keşf eder esrâr-ı derûnun, Sen herkesi kör, âlemi sersem mi sanırsın?”  Ekrem İmamoğlu
"Hindistan acil müdahale ekibi" diye paylaşılmış..  Bir hayli aceleleri var belliki! 
Skym senin laikliğini.
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Nihat Zeybekçi:  Asgari ücret 52 bin TL olsaydı, kiralar 5 bin TL’den 15 bin TL’ye çıkardı.
Rasim Ozan Kütahyalı: "Sırrı Süreyya Önder dindar ve Nurcu kökenli, Said-i Nursi'nin hayranı bir insan."
Emniyet Genel Müdürlüğü, CHP'nin otobüs şoförü G.G. isimli şahıs hakkında "kasten öldürme”, "kasten yaralama" ve "trafik güvenliğini tehlikeye sokma" suçlarından dava açılması için suç duyurusunda bulundu.
2024 yılında Schengen vize başvuruları en çok reddedilen Cezayir'den sonra ikinci ülkeyiz.   Türkiye'den yapılan vize başvurularının reddedilme oranı %14,5
Emniyetin açıklaması hukuken doğru değil de bir de pratikte sorunlu. Ne olacak şimdi, Diyanet İşleri Başkanı’nı jammer kullandı diye tutuklayacak mısınız?
2024 yılında Schengen vize başvuruları en çok reddedilen Cezayir'den sonra ikinci ülkeyiz.   Türkiye'den yapılan vize başvurularının reddedilme oranı %14,5
 Papara tarafını seçmiş, bizede papara hesabımızı kapatmak kalmış.  Ülkenin seçilmiş Cumhurbaşkanına ve Milli iradeye saldırarak sadece bir kesime yönünü dönen Papara hadini bil.  
 "6 yaşındaki çocuk evlenebilir" diyen Nurettin Yıldız’a Boğaziçi Üniversitesi’nde yumurta atıldı.
manitanın doğum günü için yaptırdığım pasta umarım anlar
Avrupa Parlamentosu, 'demokratik gerilemeden' dolayı Türkiye'nin AB sürecini süresiz dondurdu
İnanılmaz kurtarma Midye kaplı BALİNA cesur işçiler tarafından kurtarıldı (ai) 
Vay be osimhen nasıl şampiyon yaptın gsyi
Öyle bir tane tiwit atarak değil! bedenini yakarak kutladı bu halk newroz bayramını.
Biz yalanlama yapmaktan yorulduk, bazıları ise asılsız iddialar üretmekten vazgeçmedi.
İsmail Saymaz:  “Yeni anayasada, ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesi ‘Başkan’ ile değiştirilecek.  Bu durumda, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanır.”
Mustafa Kemal Paşa’ya 4000 altın ve gemi temin ederek Samsun’dan Milli Mücadele’yi başlatması için talimat veren Sultan Vahdettin’i ve Milli mücadeleye omuz veren şehit ve gazilerimizi rahmetle anıyoruz.   
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
Vekaletnamede baro pulu bulunuyorsa yetki belgesinde baro pulu aranmaz  Danıştay İDDK, E: 2023/2385, K: 2023/2655
TGRT Haber:  “Köfteci Yusuf domuz eti satmaya devam ediyor.”
Trabzon’un nüfusu 816.684 kişidir Etnik dağılım  Lazlar: 704.863 (%86,3)    Rumlar: 44.726 (%5,5)    Kürtler: 25.128 (%3,1)    Arnavutlar: 28.284 (%3,5)    Boşnaklar: 2.816 (%0,3)    Gürcüler: 8.368 (%1,0)    Traklar: 2.876 (%0,4)    Orta Asya Kökenliler: 261
Sınıfta öğretmenin telefonuna el koyduğu öğrenci, telefonunu geri almak için zor yolu seçiyor
Takipçi şikayeti:  “BİM marketten 9250 TL’ye Kumtel marka 3’lü ankastre set satın aldım. Ürün garantiliydi ve yetkili servis kuruluma geldi.  Ancak servis, ‘Ürün ucuz olduğu için kutu içeriği eksik’ diyerek karbon filtreyi ayrıca almamı istedi. Aksi halde garanti dışı kalacağını söyledi ve bana 950 TL’ye bu filtreyi satmaya çalıştı.  Ben bu ürünü garantili olarak satın aldım. Zaten servis kurulumu yapıldı, karbon filtrenin ekstra alınması garantiyi etkilememeli. Bu açıkça tüketiciyi korkutma ve zorla satış girişimidir.“
1936'da Coca Cola kutuları böyleymiş :))
Erdoğan, Tarım Bakanı'nın kendisine Yörük poşusu takma teklifini reddetti.
Yurt dışında makas atarak ilerleyen iki sürücü ortalığı savaş alanına çevirdi.
Kızıldenizde yılda 2 kere suların çekilmesiyle oluşan geçit. Denizin yarılması?
Konya'da tarihi bir konak, ucuzluk marketi haline getirildi.
Ben Ekrem İmamoğlu! Yıllarca cemaatlere ve tarikatlara akan belediye kaynaklarını gerçek sahibi halka geri verdim; binlerce öğrenciye yurt, yüz binlerce öğrenciye burs oldu. Milletim beni cumhurbaşkanı adayı yaptı. Bu yüzden tutukluyum!
Seçmeninin yüzüne baka baka yalan söyledi!  CHP lideri Özgür Özel:  ─ Bu Nurettin Yıldız o kadar berbat birisi ki 7 yaşındaki kızın 25 yaşındaki adamla evlenebileceğini söylemişti.  Nurettin Yıldız'ın 2015'teki mevzubahis vaazı, Özel'in iftiralarını boşa düşürüyor.
Tarihte kadına yer veren ilk devletin bir Türk Devleti olduğunu kadınlarımız unutmasın.
ChatGPT'nin artık büyük bir sorunu var.  Google, Bard'ı güncelledi.  İşte ChatGPT'de imkansız olan ancak Bard'ın yapabileceği (ücretsiz) 8 şey:
ülke insanının ortalaması bence bu adam. kendi canını kurtarınca başkası için kılını bile kıprdatmayan, bi kere bile dönüp bakmayan bu adam.
ChatGPT'nin artık büyük bir sorunu var.  Google, Bard'ı güncelledi.  İşte ChatGPT'de imkansız olan ancak Bard'ın yapabileceği (ücretsiz) 8 şey:
DEM Partili Pervin Buldan: "Polis annesiyle gerilla annesinin ellerini birbirine kenetleyeceğiz."
Bursa’da katliam girişimi!  Bursa'da bir otomobil sürücüsü, kutlama yapan yüzlerce Galatasaray taraftarının arasına daldı.
Kim Kardashian, hukuk fakültesinden mezun olduğunu açıkladı.
Papa Francis'in cenaze töreninde Filistin bayrakları dalgalandı.  
Kuran'a göre 6 bin yıl önce yaşamış herkes Hz.Adem'in çocuğuysa;  Peki 12 bin yıl önce Göbeklitepe'yi inşa edenler kimin çocuğu...??
Papa Francis'in cenaze töreninde Filistin bayrakları dalgalandı.  
Geçtiğimiz günlerde hayatını kaybeden Papa Francis'in hiç serveti olmadığı ortaya çıktı.  Francis'in yıllık 340 bin Euro olan papalık maaşını da hiç almadığı öğrenildi.
Genç çiftin zayıfladığı inanılmaz paylaşımı:
Emniyet Genel Müdürlüğü, CHP'nin otobüs şoförü hakkında suç duyurusunda bulunacağını açıkladı.  • Kasten öldürme • Kasten yaralama • Trafik güvenliğini tehlikeye sokma
Bu gönderiye antep kürd mü diyenler hiç antebe gitmediyseniz ben 1 kere gittim Tek tek yazamam copy paste; Antebe Türk diyen maldır amk hiç yeşil vadiye gittin mi bölge de ki bütün arapları antebe tıkmışlar amk Yetmiyor memurlar dışında avm’de türk yok alayı kürd amk
Türkiye'de 72 saat enerji ve iletişim kesintisi yaşanacak. İsviçre'de sinyal eşleşmesi kaynak katmanları açıldı. Sakin olun rehavete kapılmayın. Yollara düşmeyin Şebekelere yüklenmeyin Sonunu bekleyin Sonunu görmeden hareket etmeyin. Zihine oynuyorlar Korkularınızı sömürecekler
Sevgili Arkadaşlar. Yani İstanbul'da, Kumburgaz çukurunda bir tane daha 6 buçukluk deprem olmayacak diyorum. Artçı depremler sürecek. Belki 5 civarına çıkabilen artçılar olur. Zamanla sönümlemecek. Yani 23 Nisan'daki 6.2'lik depremle risk geçmiş oldu.  
Yiyecek arayan iki ayı, bir evin zilini çalıyor. PKK'nın kendini feshetmesine "Türkiye bölünüyor" diyen Kemalistlerden daha akıllı değiller mi?
Sevgili Arkadaşlar. Yani İstanbul'da, Kumburgaz çukurunda bir tane daha 6 buçukluk deprem olmayacak diyorum. Artçı depremler sürecek. Belki 5 civarına çıkabilen artçılar olur. Zamanla sönümlemecek. Yani 23 Nisan'daki 6.2'lik depremle risk geçmiş oldu.  
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
Emniyet Genel Müdürlüğü, CHP'nin otobüs şoförü G.G. isimli şahıs hakkında "kasten öldürme”, "kasten yaralama" ve "trafik güvenliğini tehlikeye sokma" suçlarından dava açılması için suç duyurusunda bulundu.
ŞAMAN ÖĞRETİSİ:  "DERS SEN ÖĞRENİNCEYE KADAR DEVAM EDER!"  "Nasıl oluyor da avuç içi kadar İsrail’i dünya dize getiremiyor" diye düşünenler için, kısa, öz paradan daha değerli bilgileri derledim.
Volkswagen araba tekeri yapımı. 
•Çağımızın insanının başında bir problemi var: “Akran zorbası.” •CHP’nin de başında bir problemi, bir belası var: “Siyaset zorbası” Özgür Özel. •(45 Kaset iddiası) Özgür Özel ile el altından ilişki kuran da şerefsizdir. •Bu iftirayı, fitneyi atıp da ispat etmeyen de şerefsizdir…  Özgür Özel; Şişli Meydanı’nda, Saraçhane Meydanı’nda Millî Eğitim Bakanımıza, Maliye Bakanımıza, Çevre ve Şehircilik Bakanımıza hakaret yaptıysa; Şehzadebaşı Camii’nde kutsallarımıza hakaret yaptıysa; milleti tahrik ederek Cumhurbaşkanımızın ailesine nasıl hakaret ettirdiyse, aynı şekilde bana da tüm hakaretleri yaptı.  Çağımızın bir problemi var: Akran zorbalığı. CHP’nin de başında bir problemi var: Siyaset zorbası. Başında bir zorbası var, belası var : “Siyaset zorbası Özgür Özel.”  Güya Kıbrıs’ta 45 tane kaset varmış. Güya ben, Özgür Özel’i aramışım; güya kendi kasetimi kabul etmişim de “Erdoğan soyadlılarla niye ilgilenmiyorsun?” demişim. Bir fitne, bir riya ve bir yalan ancak bu kadar olabilir.  Allah, bunların yalanlarından ve şerrinden bütün milleti korusun. Onunla el altından ilişki kuran da şerefsizdir; bunu ispat etmeyen de şerefsizdir.
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da oynayacak."
PKK'nın kendini feshettiğini duyurmasının ardından BIST 100, son bir ayın en yüksek seviyesine ulaştı.
Hoşgeldin 90’lar….  Sarıyer’de insanlara 60 saattir su verilemiyor. Bölgede su ihtiyacı tankerlerden karşılanıyor.
DEM Parti İstanbul Milletvekili ve Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanvekili Sayın Sırrı Süreyya Önder’in vefatını üzüntüyle öğrendim.   Nevi şahsına münhasır tarzı ile ülkemizin yakın siyasi geçmişinde önemli bir yer edinen Sayın Önder’e Allah’tan rahmet; ailesine, yakınlarına, sevenlerine ve DEM Parti’ye başsağlığı diliyorum. Mekânı cennet olsun.
Tutuklu Ekrem İmamoğlu'nun X hesabından, 
Nevşin Mengü de İmamoğlu örgütü adına gazetecilere zarf ile para dağıtan Firari Emrah Bağdatlı’yı hiç görmediğine ve tanımadığına; Murat Ongun ve Yavuz Oğhan ikilisi ile bir arada görüşmediğine dair paylaşım yapmış.  Ancak HTS kayıtları Firari Bağdatlı’nın Nevşin Mengü ile Beşiktaş ve Şişli’de yaklaşık 1 yıllık bir süre zarfında 4 kez bir araya geldiklerini ortaya koyuyor.  7 Mart 2025 (Beşiktaş, Akat)  27 Şubat 2025 (Şişli, Teşvikiye)  11 Ocak 2025 (Beşiktaş, Levazım)  22 Ocak 2024 (Şişli, Teşvikiye)  Yine Firari Bağdatlı, Yavuz Oğhan ve Nevşin Mengü’nün 13 Nisan 2024 tarihinde Beşiktaş, Dikilitaş’ta bir araya geldikleri anlaşılıyor.  Tutuklu Murat Ongun, Yavuz Oğhan ve Nevşin Mengü üçlü olarak son 1 yıl içerisinde 4 kez buluşmuşlar.  15 Ekim 2024 (Beşiktaş, Dikilitaş)  13 Nisan 2024 (Beşiktaş, Conrad)  1 Şubat 2024 (Beşiktaş, Dikilitaş)  19 Ocak 2024 (Beşiktaş, Dikilitaş)  Bu görüşmeleri inkar mı ediyorsunuz 
Polisimize asitle saldıran “yurtsever gençler!”
Tam olarak öyle olmadı.  Boğaziçi Üniversitesi’nde bugün, Nurettin Yıldız’ın konferansını engellemeye çalışan bir grup protestocu, çevik kuvvetin güvenlik düzenini aşmaya çalıştı.  Protestocuların fiziki müdahalesi sonucu 13 polisimiz, yaklaşık 5 metre derinliğindeki inşaat çukuruna düşerek yaralandı. Olayla ilgili 97 kişi gözaltına alındı.  
Ne zaman ne kadar ekileceği belli değil... Ürün fazla olursa para etmiyor, Az olursa ithalat başlıyor! Olan yine çiftçiye oluyor. Tarımda planlı üretimi bir türlü başaramıyoruz, ama bedelini hep emek veren ödüyor!
Motorla gezmek kadar zevkli başka bir şey yok. Rüzgarı iliklerine kadar hissediyorsun
Biri banyoma gizli kamera koymuş 
Lan Sırrı Süreyya ölene kadar değil SEN ÖLENE KADAR SÖYLEMEYECEKTİN sjdjdjssjshs
TOKİ ile KİPTAŞ'ın Tuzla'da 2021'de başladığı konut projelerinden KİPTAŞ'ın projesinin 13 ayda tamamlandığını, TOKİ projesinin ise hala bitmediğini biliyor muydunuz?
Lan Sırrı Süreyya ölene kadar değil SEN ÖLENE KADAR SÖYLEMEYECEKTİN sjdjdjssjshs
Bir Bobin Tel ve İki Cıvata Kullanarak Sonsuz Elektrik Jeneratör Yapımı.  
Kerimcan Durmaz, kıyafeti uygun olmadığı gerekçesiyle Azerbaycan'da şehitliğe alınmadı.
Mehmet Karahanlı’yı öldürenler, Papa’nın cenazesinde ortaya çıktı.
Ferhat Murat:   "Bu bilgiyi ilk kez paylaşıyorum. Prof. Dr. Adem Sözüer Ekrem İmamoğlu'nun avukatlığını bıraktı."
Türkiye'de ölen turistin kalbi hastanede çalındı  
İdama gülerek giden Cengiz Baktemur'u şehadetinin yıl dönümünde rahmetle anıyoruz.  Son sözü sorulduğunda "Türk Bayrağı ve Kur'an istiyorum" dedi.
50 yıllık terörü bitirdi. Sırada 100 yıllık olanı var.
Terör örgütü tarafından Şehit edilen savcı Selim Kiraz'ın babası PKK'nın silah bırakması ile ilgili konuştu:  "Oğlumuzu çok seviyoruz ama herkes şunu bilsin ki milletimizi oğlumuzdan da çok seviyoruz.  Yeter ki bu millet huzura kavuşsun." (Ensonhaber)
La oğlum,  madem bir halt yiyeceksiniz kameraları neden bantlamadınız? 
Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün emriyle tasarlanan Türk Devlet Arması.
Japon gazeteciler 1982 yılında iPhone  13 kayda almışlar  Nasıl oluyor  
SON DAKİKA! Ekrem İmamoğlu’nun kullandığı iddia edilen “jammerları” YETKİSİZ - İZİNSİZ kullandığı ve suç işlediği ortaya çıktı.
Şişli Belediyesi kayyımı, sosyal yardımları durdurma kararı aldı.   Bu kapsamda diyabetli çocuklara verilen sensör desteği de askıya alındı.  (Halk TV)
Çin'de bir şirket, telefonları şarj gerektirmeden 50 yıl boyunca çalıştırabilecek nükleer bataryanın seri üretimine geçti.
TESADÜF DEĞİL  “Fikstür şikesi” lafını öylesine söylemiyoruz.  -Yeni çıkan takımlarla her sezonun başında Fenerbahçe'yi eşleştiriyorsun.  -Milli aralardan sonra Fenerbahçe’yi hep deplasmana, Galatasaray’ı hep evine yazıyorsun.  -Fenerbahçe’ye derbileri hep sezonun final aylarına, Galatasaray’a sezon başına yerleştiriyorsun.  -Fenerbahçe’ye sezon başında üst üste deplasmanlar koyuyor, Galatasaray’ı Eylül-Ekim’de İstanbul dışına bile çıkarmıyorsun.  Ve sonra utanmadan çıkıp “fikstür kura ile belirlendi” diyorsun. Hayır arkadaş, bu kura değil; bu kurgudur. Üstelik tek sezonluk değil, 3 sezondur planlı yapılan bir mühendislik operasyonudur.  Bu tabloya bir de Galatasaray’ın;  3 sezondur 30 maçtan fazlasını Fenerbahçe’den önce oynamasını, Hakemler eliyle alınan kritik puanlar, İç saha konforu ve medya eliyle kurulan psikolojik üstünlük…  Sonuç: Fenerbahçe lige her sezon en az -15 puanla başlatılıyor.  Bu şartlara rağmen hâlâ yarışın içindeysen, bu sadece bir spor başarısı değil; bir direniştir. Fenerbahçe Camiasına Çağrıdır:  Artık birbirinizi yemeyi bırakın. Yapıyla kavga edin. Analiz üretin, yaygınlaştırın, anlatın. Çünkü bu, teknik direktör meselesi, başkan meselesi, transfer meselesi değil. Bu, Fenerbahçe’nin varoluş mücadelesidir.
Galatasaray taraftarı, Yenikapı Festival Alanı'nda toplanıyor.
Beşiktaş’ta ışıklı ve sesli uyarı işaretiyle (çakar) geçiş üstünlüğü hakkını usulsüz biçimde kullanarak emniyet şeridi ihlali yapan ve bu görüntüleri sosyal medya üzerinden paylaşılan araç tespit edildi.  ARACIN ÜZERİNDEKİ TRAFİKTE GEÇİŞ ÜSTÜNLÜĞÜ HAKKI (ÇAKAR) İPTAL EDİLDİ.  Araç sürücüsüne yaptığı ihlaller sebebiyle: 
Mahmut Tanal’ın dokunulmazlığına güvenerek devletin memurunu darp edip yere düşürmesi işkence değil mi?  Bakalım “
Yiyecek arayan iki ayı, bir evin zilini çalarken güvenlik kamerasına böyle yansıdı:
Bilal Erdoğan:  Bilimden, aydınlıktan bahseden belli kesimler var. Bu işin hamasetini yapmayı severler ama bilimin ilerlemesi, gençlerin özendirilmesi için de hiçbir şey yapmazlar.    Gerici, yobaz olarak değerlendirdikleri marka, Türkiye'nin en büyük akademik ödüllerini veriyor.
 “Lûbe ayar;   “Ali koç dışında, kimse Fenerbahçe. Başkanlığını yapamaz.”   
Kimlerin  bu şapka ?
kızı sürüklediği yetmezmiş gibi birde kızın kıyafetini çıkartmaya çalışıyor  bu insanlık suçlarının bedelini ödeyeceksiniz 
Nehirde banyo yapan bu Afrikalı yayıncı, yamyamlar tarafından mızraklarla kovalandı
Alevilerin en önemli mekanlarından Hacı Bektaş'ta bu soytarılığı yapınca Alivileri etkileyip asimile edeceğinizi mi düşünüyorsunuz?  Yaptığınız açıkça Alevi toplumuna hakaret ve yedi sülalenize yediğiniz küfürle kalıyorsunuz. Dağarcığımızda bulunan en galiz küfürleri ailenizden başlayarak tüm kutsallarınıza saydırıyoruz.  İmanına s..tuklarımız.
13 kişiyi yakan bu PKK lı , ömür boyu değil 26 yıl sonra aramıza katıldı!  Bu eli kanlı varlığı saldılar ortalığa
TÜRKLERE ana avrat küfürler eden Ergin Ataman'a Yunan taraftarlar destek olmuş havalimanında...  Ergin Ataman, 8 ay önce Panathinaikos taraftarının açtığı, "Türklerden kanlı Kıbrıs işgali" pankartıyla ilgili de ağzını açmamıştı.
13 kişiyi yakan bu PKK lı , ömür boyu değil 26 yıl sonra aramıza katıldı!  Bu eli kanlı varlığı saldılar ortalığa
Ekrem’in zulayı patlatmışlar!  “İstanbul nimet nimet” derken haksız değilmiş.
Carlo Ancelotti: Arda Güler haftaya El Clasico'da ilk 11'de başlayacak.
Lozan   Zafer mi?  Hezimet mi?
Marmara'da bu gece yarısından itibaren 18 saatlik süre içerisinde 30.000 şimşek çakması bekleniyor. (Hava Forum)
Bugünlerde eşcinsel haklarını tekelinde tuttuklarını zanneden Sosyalistlerin tapındıkları katillerin fikirleri.
Pakistan medyası:  “Bir telefon ile Türkiye’den kardeşlerimiz koşageldi. Türkiye’nin en modern savaş gemisi Pakistan’ın Karaçi kentine ulaştı.”
Şu videonun iğrençliğini şöyle tarif edeyim stadın tuvaletine bokuyla Rize yazan lavuk bile midemi bu kadar bulandırmamıştı
Bambaşka bir ikiyüzlülük seviyesi...
Avrupa RT Erdoğan la dağa geçiyor Neymiş efendim, Avrupa bizi kıskanıyorum 
Eşi cezaevinde olan kadın çocuğuna mama bez alamayınca kendini köprüden atarken son anda yakalanıp kurtarıldı... Evine gidildiğinde 3 çocuğun açlıktan ağladığı görüldü  Körler sağırlar iktidar muhalefet birbirini ağırlar  Halkın çocukları açlıktan ağlar.
İBB’ye yönelik yolsuzluk soruşturması 2. dalga operasyonunda;  Ev ve işyerlerinde yapılan aramalarda ele geçirilenler 
Alış artık kukla… Bu gençler seni Türk Yurdunda konferans veremeyecek hale getirecektir…  6 yaşındaki çocuğun evlendirilebileceğini savunan Nureddin Yıldız, Karaman'da verdiği konferansta protesto edildi  Akp’li karektersizler ise Yıldız’ı protesto edenlerin üzerine yürümüş
Grand Theft Auto VI'nın 2. fragmanının yayınlanmasından kısa süre sonra ilk oynanış videosu da sızdı.
FOLİK ASİT nelere sebeb olur?
CHP'lilerin Özgür Özel'e saldıran koyu Atatürkçüyü polise teslim etmek yerine yerde tekmelemesini de bir kenara not edelim. Polise saldıran göstericiler gözaltına alınırken işkence yapıldı diyenler bunlar değil miydi yahu?
Otobüsü miting alanına götürdüğü için CHP şoförüne ev hapsi veren ama arabasıyla bir insanı öldüren Zehra Kınık’ın serbest dolaştığı bir hukuk ülkesi.
dünyada en çok 2. olan takımlar sıralamasında fb yine 2. sıradaymış amk
BiR CİSİM YAKLAŞIYOR  Baykar 'ın 20.000 lbf. itki gücünde turbofan motor üreteceği haber olmuştu. Gel gör ki, ne bu kapasitede bir motor Kızılelma 'ya sığar, ne de Kızılelma 'nın hava alıkları böyle bir motoru beslemeye yeter.   Yani bu motorun Kızılelma için olmadığı ortada. Hatta bu motor Türkiye 'de üretilen savaş uçaklarından sadece Hürjet için biçilmiş kaftan. (Belki ileride TUSAŞ 'ın üreteceği yeni uçağa da uyabilir)  Ayrıca Baykar onca yatırımı ve emeği göze alıp böyle bir motor üretmeyi planlamışsa, mutlaka bu motoru kullanacağı bir insansız uçağı da planlamıştır diye düşünüyorum. Ve bu uçak tüm kuralları değiştirecek...
Mattia Ahmet Minguzzi cinayetinde kullanılan bıçak suç aleti sayılmadı.  Güvenlik kayıtlarının zaman aşımına uğradığı belirtildi. (Ekol TV)
Diyetisyen Hatice Nur Ege: "Tavuk hormonal dengeyi bozdu, erkekler kadınlığa dönüyor.  Tavuk yemeyi bırakın erkeklik seviyeniz yükselir."
bi detay dikkatimi çekti  hepsinin kolunda niye saat var aq
 11 Eylül saldırılarına ait yeni görüntüler ortaya çıktı.
Tunceli Valisi Sayın Bülent Tekbıyıkoğlu, İçişleri Bakanlığı emrine alınmıştır.  Tunceli Valiliğine, Vali Yardımcısı Sayın Ertuğrul Aslan vekâleten görevlendirilmiştir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
KAMUOYUNA DUYURU  Sosyal medya mecralarında ve bazı basın organlarında;16 Mayıs 2025 tarihinde sosyal medya hesabımdan yapmış olduğum; Özel eğitim ve sınavlardan başarılı bir şekilde geçen köpeklerin, günümüzde ilk kez Avrupa ve Amerika'daki uygulamalara benzer şekilde tedavi süreçlerine dahil olmasına yönelik paylaşımım üzerinden şahsıma yönelik yapılan ve eleştiri sınırlarını da aşan linç ve karalama kampanyası karşısında, kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi adına bu açıklamayı yapmak zaruri hâle gelmiştir.   Ne bu projenin yürütücüsüyüm ne de organizasyon paydaşıyım. Buna rağmen, varlığı bilimsel etikle temellenmiş bir çalışmaya kısa süreli bir katılımım gerekçe gösterilerek, kamuoyuna çarpıtılmış ve maksatlı bir senaryo sunulmuştur. Bu durum yalnızca şahsımı değil; bu projeye emeğini, bilgisini ve yüreğini koymuş akademisyenleri, hekim meslektaşlarımı, ilgili kamu kurumlarını ve gönüllü hastaları da töhmet altında bırakmaktadır.  Ben bu projeye, bir hekim ve bir milletvekili olarak, davet üzerine katıldım. Orada bulunma nedenim; kamu yararına yürütülen yenilikçi bir çalışmaya tanıklık etmek ve bu emek sürecine manevi destek sunmaktır. Fakat ne gariptir ki, hakikati öğrenme zahmetine girmeden yorum yapan çevreler, böylesi bir bilimsel çalışmayı polemik malzemesine dönüştürmeyi tercih etmiştir.  Söz konusu projede görev alan köpeklerin “başıboş sokak hayvanı” olarak tanıtılması, bilinçli bir çarpıtmadır. Bu hayvanlar ne rastgele seçilmiş ne de başıboş sokak köpekleridir. Tıpkı arama kurtarma, narkotik ya da diğer asayiş alanlarında görev yapan diğer hizmet hayvanları gibi, bu canlılar da sokak hayvanı geçmişleri olsa da özel eğitim süreçlerinden geçmiş, uzman veterinerler ve davranış bilimcileri tarafından aylar süren bir çalışmayla hazırlanmış, hijyen ve sağlık kontrolleri eksiksiz tamamlanmış, görev yeterliliği belgelenmiş hayvanlardır.   Projenin her aşaması ilgili devlet kurumları, üniversitelerin etik kurulları, enfeksiyon kontrol komiteleri ve bilim insanlarının eşgüdümünde yürütülmektedir. Hijyen ve güvenlik protokolleri ise hem iç hastalıkları uzmanı hem de veteriner hekim olan Prof. Dr. Duygu Dalgın tarafından uluslararası standartlara uygun biçimde hazırlanmış ve alanda birebir uygulanmıştır.  Dahası, uygulama gönüllülük esasına dayanmaktadır ve hiçbir hasta bu süreçlere zorla dâhil edilmemiştir. Bilgilendirilmiş onam süreciyle tüm hastalar, kendi özgür iradeleriyle katılım sağlamışlardır.  Üzücü olan, bu projenin özünü ve bağlamını dahi anlamadan yapılan yorumların, toplumda hassas bir başlık olan “sokak hayvanları” üzerinden yeni bir kutuplaşma zemini yaratmasıdır. Oysa projede yer alan köpeklerin, sokakta başıboş gezen, kamu ve insan güvenliğini tehdit eden hayvanlarla hiçbir ilgisi yoktur. Buna rağmen, bilinçli bir şekilde bu iki farklı konu bir potada eritilmiş hem bilimsel çalışma hem de toplumsal duyarlılıklar istismar edilmiştir.  Her şeyden önce insan ve hekim, sonra bir siyasetçi olarak konunun hassasiyetinin farkında ve bilincinde olan birisi olarak şunu özellikle ifade etmek isterim ki, konuyu ve arka planındaki büyük emeği merak edip, samimi olarak aslını öğrenmek isteyen herkes, bu proje kapsamında bir araya gelen birbirinden kıymetli bilim adamlarımız başta olmak üzere projenin paydaşlarından en doğru bilgiyi öğrenebilirler. Bu itibarla merak edenler için en doğru bilgi, sosyal medya menşeili yargılamalardan değil; doğrudan alanda çalışan bilim insanlarının belgelenmiş sunumlarından alınabilecektir.  Ülkemizde bu alanda yapılmış çok sayıda bilim adamının katıldığı akademik çalışma ve dünyada örnek teşkil eden uygulamalar ortadayken, bazı medya organlarının siyasî saiklerle karalama kampanyasına öncülük etmesi ibretliktir.  +++
Tunceli Valisi Sayın Bülent Tekbıyıkoğlu, İçişleri Bakanlığı emrine alınmıştır.  Tunceli Valiliğine, Vali Yardımcısı Sayın Ertuğrul Aslan vekâleten görevlendirilmiştir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Papa Franciscus'un mezarından ilk fotoğraflar yayınlandı.  Vatikan dışında gömülen ilk papa olan Papa Francis, aynı zamanda 300 yıldan fazla bir süredir Aziz Büyük Meryem Bazilikası'na gömülen ilk papa oldu.
Fatih Altaylı:  "CHP, son kurultayda iPhone 17 dağıttı. Ben gördüm."
Talihsiz İbrani Krallığı'na başsağlığı diliyoruz.  Siyonist İbrani Emirliği devletçiği Yemen kahramanlarının füzeleri nedeniyle Ben Gurion Havaalanı çöplüğe döndükten sonra hizmet dışı bırakıldı.
“Türkiye” isminde bir coğrafya ve vatan yoktur. Abbasiler döneminde “Türkiye” yoktu, Büyük Selçuklu ve Rum Selçukluları döneminde “Türkiye” yoktu, Osmanlı döneminde “Türkiye” yoktu. Anadolu ve Kürdistan isimlerinde coğrafya isimleri eskidir ama “Türkiye” ismi son yüz yılda İngilizler ve Batılıların kurduğu bir devletin ismi olarak var sadece.  Mevcut Türkiye devleti sınırları içinde bulunan Kürdistan kısmında zaten Kürtler % 90’lara varan bir nüfusa sahiptirler. Rum Selçukluları ve Kürtler birlikte Anadolu kısmını feth ettiler. O dönemin Candaroğulları, Menteşeoğulları ve Germiyanoğulları gibi beylikleri de Kürt beylikleridirler. Şimdi de ihtiyar Şırnaklılara sorsan “bizim sınırımız Ankara’nın doğusundaki tepelere kadardır” derler (Tixûbê me heta kîzgewrigên li tenişta Enqereyê ye).  Osmanlı döneminde bile İstanbul gibi bir şehir Kürtler ve Osmanlılar tarafından feth edildi. Fatih Sultan Mehmet’in hocası da Kürt Molla Goranî’dir. Bursa’daki Osman Gazi’nin şeyhi de İnegöl’deki Kürt Geyikli Baba hazretleridir.  Uydurma bir isim varsa “Türkiye” ismidir.  ***  Kürtlerin ataları olan Med İmparatorluğu’nun sınırları Ege ve Anadolu’da hükümdar olan Lidyalıların sınırları ile bitişikti. Sınır hattı da o zaman Kızılırmak idi. Yani miladi 590 yılında Kürtler (Medler) oradaydı. Rum Selçukluları da Kürtlerle beraber Anadolu’yu aldılar ve onun içindir ki 1250’lerdeki Ege-Muğla’daki Menteşoğulları beyliği bir Kürt beyliğidir, hakeza Gemiyanoğulları ve Candaroğulları da Kürt beylikleridirler. Farslar da hiçbir zaman Kürtler ve Kürdistan üzerinden uçarak Çukurova ve Konya’ya varmadılar. Onlar da Kürtlerle beraber Konya ve İç Anadolu’ya geldiler.  Her Türkçü şunu kafasına koymalı. Ne Büyük Selçuklu, ne Rum Selçukluları, ne Abbasiler, ne de Osmanlılar Kürtlersiz Kürdistan’ın batısındaki Anadolu’ya geçmişlerdir. Hepsi de Kürtlerin sayesinde ve Kürtlerle beraber ancak mümkün olmuştur. Bugün de durum aynıdır. Mevcut Türk devleti de Kürtler olmadan her hangi siyasi bir projeyi başarıyla uygulayamaz, Kürtlerle ittifak etmek zorunda.  ***  “Türklerin” yerinde olsam İlber Ortaylı gibilerini kendime tarihçi olarak seçmem. Buyurunuz, onun övdüğü İtalyalıların çizdiği haritalarda her kesin ülkesi var ama “Türklerin” ülkesi yok. İtalyalıların 1797’de hazırladığı bu haritada “Osmanlı İmparatorluğu” yerine “La Turchia Asiatica” kavramı kullanılmış.   İşin garip tarafı bu imparatorluk haritasının içindeki her milletin vatanı ve coğrafik bölgesi var ama “Türklerin” yok. Basra, Musul, Irak, Halep, Şam gibi yerler şimdiki “Türkiye devletinin” sınırları dışında olduğu için Türkler oralara zaten Türkiye diyemiyorlar.  Türkiye devleti sınırları içinde kalan bazı bölgelerin ismi de o zaman Anadolu, Rum, El-Cezire, Karaman, Ermeniya, Kurdistan gibi ülkeler.   İlber Ortaylı “Osmanlı İmparatorluğunun” ismini “La Turchia” diye yazan İtalyalıları öve öve dünyanın en zeki insanları olarak lanse ediyor.  Peki Almanlar, Fransızlar, İngilizler ve bizzat Osmanlılar “keriz ve ahmak” oldukları için mi buraya “Osmanlı İmparatorluğu” dediler? Hani “yerli ve milli” olacaktınız? Niye bir İtalyalının safsatasına inanıp kendinize uydurma bir tarih üretiyorsunuz?  Örneğin bu haritada “Kürdistan” isminde bir bölge var. Hemen yanıbaşında “El-Cezire” bölgesi var ki Dicle ve Fırat nehirlerinin arasıdır. Orası da Kürdistan’dır ama İtalyalı “keriz ve ahmak” oraları etnik değil, coğrafik bir bölge ismi ile “El-Cezire” diye yazmış. “Armenia” dediği bölge de Kürdistan’dır çünkü Van’da, Erzurum’da hiç bir zaman Ermenilerin nüfusu % 15’ten fazla olmamış. Ekseriyet Kürtlerdir.  Tekrar edelim: İtalyalıların “La Turchia Asiatica” haritalarında “Türklerin” bir ülkesi yok. Konya Karaman bölgesinde Yörük ve Türkmenler olsa da ekseriyet değiller. Konya Bölgesi zaten Kürt ve Farslarla dolu idi ama daha sonra dilleri asimile oldu. Yani kala kala Yörüklerin Karaman’daki bölgesi mi şimdiki “Türklerin” ülkesi!
26 yıldır cezaevinde tutulan Azime Işık, yargılandığı davadan beraat etti  Şakran Kadın Kapalı Cezaevi’nde 26 yıldır tutulan Azime Işık, yeniden yargılandığı davadan beraat etti. Kararın ardından Azime Işık tahliye edildi.
 İkinci Dünya Savaşı'nda Sovyetler'in Almanya'ya karşı zaferinin 80. yıldönümü için Moskova'da, Reichstag binasının replikası inşa edildi.
Kürtçe denilen dil modern dönemin uydurmasıdır. Kürtçe Farsça'nın bir koludur. Kendi aralarında bile Türkiye'de "kırmançi" derler. Irak'ta sorani,İran'da gorani diye geçer. Kürtçe diye bir dil olmadığı için de öyle bir millet de yoktur.Farsların dağlarda yaşayanlarıdır,yörük gibi 
Şampiyonluk için Ronaldo şart, talep edin!!! Makas açılıyor... -Tımarhanenin yeni gününden
Kürtçe denilen dil modern dönemin uydurmasıdır. Kürtçe Farsça'nın bir koludur. Kendi aralarında bile Türkiye'de "kırmançi" derler. Irak'ta sorani,İran'da gorani diye geçer. Kürtçe diye bir dil olmadığı için de öyle bir millet de yoktur.Farsların dağlarda yaşayanlarıdır,yörük gibi 
Linet’i tehdit edenler, hadi sarayı tehdit edin de görelim. Siz nasıl bir su yılanısınız siz?!?
Herkes kızı öpmek istiyor diye yönetmene isyan eden menajer
Türkiye’nin tek büyüğü, hakkıyla, emeğiyle, alın teriyle, asaletiyle, onuruyla, gururuyla, şerefiyle başarılar ve şampiyonluklar elde eden tek takım FENERBAHÇE’dir! Her şeye rağmen her şeye karşı mücadele eden bu ülkenin ilk ve tek helal kupalar kazanarak 5 yıldızın ilk ve tek sahibi olan tek takımı olmanın gururu bizlere yeter! İyi günde kötü günde, dar ağacında olsak bile son sözümüz FENERBAHÇE!
Burası gül bahçesi değil burası İzmir cumhuriyet meydanı ya hepberaber ya hiçbirimiz in vücut bulmuş hali
Panathinaikos forması giyen milli basketbolcumuz Cedi Osman, Partizan maçı öncesi açıklamalarda bulundu:  
"Avukatı İmamoğlu'nu bıraktı"   Ferhat Murat: Bu bilgiyi ilk kez paylaşıyorum. Prof. Dr. Adem Sözüer Ekrem İmamoğlu'nun avukatlığını bıraktı.   
M. Kemal Paşanın tayin emrini yayınlayan resmi gazete. Üst düzey bürokratlar padişahın imzasıyla tayin edildiğine göre, Mustafa Kemali  maiyetiyle birlikte Samsuna gönderen Sultan Vahideddindir. Peki, bunu yıllarca neden sakladınız.  Padişah emriyle tayin, küçültücü bir şey mi? Öyle ya ,o zaman padişahın hain olmadığı ortaya çıkacaktı.. 
"Avukatı İmamoğlu'nu bıraktı"   Ferhat Murat: Bu bilgiyi ilk kez paylaşıyorum. Prof. Dr. Adem Sözüer Ekrem İmamoğlu'nun avukatlığını bıraktı.   
Arjantin voleybol milli takım kaptanı Leo Morad
6 Şubat depremi döneminde neler yaşandığını hepimiz hatırlıyoruz. Yalan haber ürettiler, provokasyon yaptılar, sahada çalışan yardım kuruluşlarını hedef aldılar.  İşleri bitince yüreği yanık vatandaşlarımızı trajedileriyle baş başa bırakıp arkalarına dahi bakmadan çekip gittiler.  Daha önce defalarca olduğu gibi gürültüyle geldiler, yıkıntılar üzerinde bol bol fotoğraf çektirdikten sonra sessiz sedasız ortalıktan kayboldular.  Dikkat ederseniz en sancılı günlerimizde ortalığı velveleye verenlerin, bedava ev vadedenlerin, deprem üzerinden hükûmetimize ve yardım kuruluşlarımıza iftira atanların hiçbiri şimdi ortalıkta yok.  Ama devletimiz, belediyelerimiz, vakıflarımız ve gönüllü kuruluşlarımız hâlen oradalar, tam 820 gündür deprem bölgesindeler.  Bu süreçte milletin derdiyle dertlenen kurumlarımızdan biri de Kızılaydır.  Deprem bölgesinde:  9’u sabit 5 binden fazla ev tipi su arıtma sistemi kuran…  548 bini aşkın haneye 3,3 milyar lira nakit destek sağlayan…  6 ilde açtığı 13 kütüphane ile 10 binden fazla öğrenciye hizmet veren…  Esnaf ve çiftçilerimize 500 milyon liraya yakın güçlendirme desteği sunan Kızılayımızı bugün bir kez daha gönülden tebrik ediyorum.
Bir adam, eşeğini de yanına alarak paraşütle İstanbul semalarında uçuş yaptı.
Çin, 10G’ye geçtiğini resmen duyurdu.
Bu teyze BİM'den 40 TL'ye aldığı reçellerin kavanozlarını değiştirerek organik köy reçeli  diye 1000 TL'den Alaçatı'da dayamış millete.
TGRT: “Köfteci Yusuf domuz eti satmaya devam ediyor.”
TGRT: “Köfteci Yusuf domuz eti satmaya devam ediyor.”
Karamanoğlu Mehmet Bey’in fermanıyla Türkçenin devlet dili ilan edilmesinin 748. yıl dönümünde, Türkçenin korunması, zenginleşmesi ve gelecek nesillere aktarılmasını sağlayan herkese şükranlarımızı sunarız.13 Mayıs Türk Dil Bayramı kutlu olsun.  “Türk dili, dillerin en zenginlerindendir, yeter ki bu dil bilinçle işlensin.” Mustafa Kemal Atatürk
2. After umre party var. Eskiden hac ve umreden dönenlerin evinde tebrik ziyaretleri olurdu, tebriğe gelenlere tesbih ve seccade hediye edilirdi, ama bu işin bir adabı olurdu.   *Rock müzik eşliğinde zikir party'si* bile var artık.
Bir kitabın İngilizce ve Türkçe basımı arasındaki fark:
Yayınlanan topluluk notunda Şok marketlerin ücretli viral reklam yaptığı ve bu hesaplara gönderi başına 30.000 ₺ ödediği belirtildi. Gizli reklam faaliyetine katılarak tüketiciyi aldatan diğer hesapları da paylaşan kullanıcının notu X tarafından değerlendiriliyor. 
2017: 3.6 Milyon memur 2025: 5.2 Milyon memur  Tüm dünya verimlilik, dijitalleşme, memur sayısını azaltma derdinde…  Biz de tatil yapan sayısını artıma derdindeyiz :)
Yayınlanan topluluk notunda Şok marketlerin ücretli viral reklam yaptığı ve bu hesaplara gönderi başına 30.000 ₺ ödediği belirtildi. Gizli reklam faaliyetine katılarak tüketiciyi aldatan diğer hesapları da paylaşan kullanıcının notu X tarafından değerlendiriliyor. 
 Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da ilk 11'de başlayacak."
Bakan Uraloğlu: "Güney Kore'de 5G var ama Türkiye'deki 4.5G hızında değil."
TRT haber in geldiği nokta 
Kent lokantaları "halk için" değil, "algı için" açıldı; bu sebeple depremde kapalı olmalarına şaşırmayın! Algıda başarılılar, gerisi onlar için hikaye..!
Olabilir mi 
Papara adlı uygulama çektiği güya reklam filminde resmen devlete ve cumhurbaşkanına Savaş açmış.   O gitmedi biz neden gidelim   Size neden gitmeniz gerektiğini kafanıza Çaka Çaka anlatacağız.
Fenerbahçe, 44.6 milyon ile dünyada en çok taraftarı olan kulüp sıralamasında ilk 30’a giren tek Türk kulübü oldu.
Astrolog Eylül Demir:   “Galatasaray bu akşam Kayserispor’a kaybedecek. Ve önümüzdeki 2 maçıda mağlubiyetle tamamlayacak. Fenerbahçe 3 maçını da kazanıp Şampiyon olacak.”
Hiçbir Müslüman Allah'ı ve ahiret gününü yok sayan, cennete girmek istemediğini defalarca ifade eden Mustafa Kemal paşaya rahmet okumaz, okumak zorunda değil.   "Sizin iyi tanrınızın cennetine girmeye razı değilim."  M. Kemal Atatürk
GTA 6'nın yeni fragmanı yayınlandı.   • Oyun, 6 Mayıs 2026 tarihinde çıkış yapacak.
GTA V ve GTA VI'da karakterlerin görüntü kalitesi karşılaştırıldı.
GTA V ve GTA VI'da karakterlerin görüntü kalitesi karşılaştırıldı.
Streç film diyeti?
Eyüpspor kalesine gelen 5 şutta 5 gol oldu!
Kenan Evren was the leader of fascist junta of Sep 12, 1980. He has always made his intentions clear by replying to those who criticize the death penalty, even young ones under 18: 'Should we feed them instead of hanging them?'. It led to the execution of many communists.  He was the Turkish version of Salazar, Franco, Mussolini.   
Şuan chp kara kara düşünüyor artık dem den bize oy yok eyy büyük Allahım ne büyüksün yaralarına tuz döküldü 
Mauro Icardi: “Eskisinden daha fazla hırslıyım. Eskisinden daha fazla.”
Ekrem İmamoğlu Resmi Nikahlı eşini sevgilisinin (Derya Çayırgan ) maçına götürmüş, birde alkışlatmış.  Şeytan bile şapka çıkarır bunlara...
Bu nasıl bir benzerliktir böyle 
Dünya Bankası'ndan yapılan açıklamaya göre, Suriye'nin bankaya olan 15,5 milyon dolarlık borcu başka bir ülke tarafından ödendi.
Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Maddi ve manevi zararları karşılanmış!
Ermeni soykırımını sizin dışınızda herkes kabul ediyor  Elif. Dünya Türk düşmanı değil, siz cahilsiniz.
Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Maddi ve manevi zararları karşılanmış!
Lafı uzatmaya gerek yok.. Özetin özeti budur!
1 phone call and... Good morning Karachi! 
Mourinho Bu Yüzden Sarı Kart görmüştü  Okan Buruk görmedi yine  Türk Hakemleri 3 Sezondur Şampiyon yaptı Şu Okan Buruku   Mourinho Kalırsa bunun İntikamını bundan alırsa Şaşırmam
 Ekranda “Türkiye” yazısı belirdiğinde arenanın coşması… Hem çok özledik hem de çok özlendik. 
Bu görüntülerin yayınlanması yasak 
Kayseri’de Erciyes Dağı’na giden bir vatandaş, uzaktan kumandalı arabasıyla (TurboTruck) sincapları besledi.
Kediyi örmüşler sanki tipe bak djdjdj
Hacı kafilesinde yaşlı bir adamın instagram hesabı görüntülendi.
BU KADARINA DA PES!  23 Nisan’da milletvekillerimizi Ulus’taki I. Meclis’e götürmekle görevli şoför Gökhan arkadaşımızı tutuklama talebiyle mahkemeye sevk ettiler!  Tutuklamadılar ama sırf mesleğini yapamasın diye ev hapsi verdiler!  YAZIKLAR OLSUN! UTANÇ VERİCİ BİR KARAR!
BU KADARINA DA PES!  23 Nisan’da milletvekillerimizi Ulus’taki I. Meclis’e götürmekle görevli şoför Gökhan arkadaşımızı tutuklama talebiyle mahkemeye sevk ettiler!  Tutuklamadılar ama sırf mesleğini yapamasın diye ev hapsi verdiler!  YAZIKLAR OLSUN! UTANÇ VERİCİ BİR KARAR!
Ege Sahili’nde, dünyanın en zehirli kertenkele türlerinden biri olan yeşil Komodo ejderine rastlandı.
Meclis’te defalarca söyledik, kıyameti koparttık, İsrail ile ticaret yapıyorsunuz, yapmayın dedik, belgeler ortaya koyduk, gemilerin rotalarını açıkladık! 
Burası İstanbul Pendik  Dağ olmayan yerde tünel var. Dağı Erzincan’da tünel yok. Sakaltutan tünelini yapmazsanız bu tünelleri oraya taşırım. 
Hay ağzın bal yesin İsmail!  CHP'li İsmail Saymaz, "Anayasa’daki ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesinin ‘Başkan’ ile değiştirilme hazırlığı var.  Böyle bir değişiklikte Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanmış sayılacak." diyor.  Size göre "Erdoğan bitti, CHP'den korkuyor, seçim falan istemiyor ya"  işte size fırsat,  Erdoğan tekrar seçime girerse onu sandıkta yenme şansınız olur.  Bu panik neden?
Özgür Bey “kurusıkı” atıyor!  “Manisa’da su Konya’dan ucuz” dediniz, YALAN!  Konya’da 15 metreküp kullanan bir aile 528 lira öderken aynı kullanım Manisa’da 617 lira.   Yine kendinizi ters köşe ettiniz.  Artık “su gibi yalanlar” söylemeyi bırakın, zira bizde musluktan sadece doğruluk akar.  Ekte aynı dönemde aynı kullanımı olan Manisa ve Konya’dan su faturası bırakıyorum.  
Gese formalı çocuğun topu direkten döndü ama hakem gol verdi. Her yerde kollanıyorlar
Tutuklu bir kişinin cezaevinde telefon kullanması, hele ki sosyal medyada paylaşım yapması açıkça mevzuata aykırıdır.  Buna rağmen hâlâ “hukuki, meşru ve olağan bir durum” diyebilen varsa, ideolojik saplantılar dışında, açık hükümlere dayalı bir hukukî izah bekliyorum.  Buyrun ?
 Diyarbakır-Amed’de Müslüman gençler, kentin birçok noktasına “Yaşasın Şeriat!” “Kemalizm’e geçit yok” yazılı pankartlar astı.
Tutuklu bir kişinin cezaevinde telefon kullanması, hele ki sosyal medyada paylaşım yapması açıkça mevzuata aykırıdır.  Buna rağmen hâlâ “hukuki, meşru ve olağan bir durum” diyebilen varsa, ideolojik saplantılar dışında, açık hükümlere dayalı bir hukukî izah bekliyorum.  Buyrun ?
“Ey kahraman Türk kadını, sen yerde sürüklenmeye değil omuzlar üzerinde göklere yükselmeye layıksın”
Avrupalılar Cern'de higs bozonu'nu buldular ama dinci gericilerden çekindikleri için açıklayamadılar.  Bu bilimsel sonuç kesinleşti. Buna göre evren hep var.   Evrenimiz başka evrenden şekil değiştirerek oluştu.  Böylece tanrı hipotezi tamamen ve kesin bir şekilde çürümüş oldu.
Merhum Sırrı Süreyya Önder Kemalist tarihin tabularından biri olan "Yurtta sulh, cihanda sulh" sözünün zamirini TBMM kürsüsünden o tatlı üslubuyla ifşa etmiş.
Bazıları kendisini o 2 bin kişinin arasında sanıyor.  Cahil ve okuduğunu anlamada geri değil boşuna bu miyoplar
Polis’in Ankara’da bir kadını gözaltına aldığı an…
SON DAKİKA! İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından başlatılan operasyon sonucunda Ekrem İmamoğlu‘nun cep telefonu saklatıldığı bir evde ele geçirildi  İmamoğlu‘nun gözaltı sırasında farklı bir telefonu kullandığı tespit edildi.
Kamuoyuna Duyuru  Turkcell Kadın Futbol Süper Ligi 2024-2025 sezonunun son haftalarına yaklaşırken, şampiyonluk yarışını doğrudan etkileyen olağan dışı sonuçlar dikkat çekmiştir.  Toplam 26 hafta sonunda şampiyonun belli olacağı Turkcell Kadın Futbol Süper Ligi’nin 22. Haftasına girilirken Fenerbahçe Petrol Ofisi Kadın Futbol Takımımız, ABB Fomget ile aynı puan ve ikili averaja sahip (55) olmasına rağmen 22 gol farkla genel averaj üstünlüğünü elinde bulundurmaktaydı.  (Fenerbahçe: +69 averaj, ABB Fomget: +47 averaj)  Ancak son dört hafta içinde gerçekleşen müsabakalar neticesinde, her iki takım yine aynı puana sahipken (67), ABB Fomget  27 gol averaj avantajı sağlayarak, +5 gol fark ile takımımızın önüne geçmiş durumdadır.  (ABB Fomget: +79 averaj, Fenerbahçe: +74 averaj)  Ankara Büyükşehir Belediyesi Fomget Gençlik ve Spor Kulübü'nün,  •⁠  ⁠27 Mart 2025 tarihinde Çekmeköy Bilgi Doğa Spor Kulübü ile oynadığı ve 19-0 sonuçlanan müsabaka, .  27 Nisan 2025 tarihinde Bornova Hitab Spor Kulübü karşısında 12-1'lik skorla kazandığı müsabaka sonuçları hayatın olağan akışına aykırı olup, kamuoyunda soru işaretleri doğurmuştur.    Ayrıca, sezon boyunca resmi Youtube kanalından lig müsabakalarını canlı yayınlayan Abb Fomget’in, Bornova Hitab Spor karşılaşmasını yayınlamaması da, dikkat çekici bir durum olarak öne çıkmıştır.  Tüm yaşananlar ışığında, futbolun adalet ve şeffaflık ilkeleri açısından durumun ilgili kurumlarca değerlendirilmesi gerekmektedir.   Fenerbahçe Petrol Ofisi Kadın Futbol Takımı olarak, ilgili müsabakalar hakkında Türkiye Futbol Federasyonu’na (TFF) başvuruda bulunulmuştur. Kulübümüz tarafından yapılan başvuruda, TFF'nin ilgili kurullarınca ivedilikle soruşturma başlatılması, Etik Kurulu'na sevk işlemi yapılması, sürecin şeffaf biçimde yürütülmesi ve gerekli görülmesi halinde ilgili disiplin yaptırımlarının uygulanması talep edilmiştir.  Bir sezon boyu takımımızın döktüğü alınterine sahip çıkılması adına, gelişmelerin takipçisi olacağımızı kamuoyunun bilgisine saygıyla sunarız.  Fenerbahçe Spor Kulübü
Tuvaletin olmadığı ama suyun olduğu Hindistan'da halk nehirlere girerek hem tuvaletlerini hem de banyolarını yaparak Pakistan'a göndermede bulundular.  Birçok ülke temizlik sorunu nedeniyle Hindistan'dan yiyecek ürünü ithalatını engelliyor.
Faşistlerin öğrencilere saldırısının ardınan Hacettepe Üniversitesi polis ablukasına alındı.
Yolsuzluktan tutuklanan İBB eski Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun, örgüt yöneticisi ve gizli kasaları ile birlikte Beşiktaş'taki bir otelde kameraların karartılarak yaptığı tespit edilen gizli toplantıdan iki sır valizle ayrıldığı görüntüler ortaya çıktı.
İstanbul'da bir martı, kedi gibi miyavlayarak mama otomatını kandırmaya çalıştı:
Tesla Model Y Standard Range versiyonu 2.7 Milyon TL’den ülkemize giriş yaptı.
Dünyaca ünlü İngiliz aşçı Jamie Oliver, tüketim kültürünün en büyük simgelerinden biri olan McDonald’s’a karşı açtığı davayı kazandı.  Ünlü İngiliz aşçı Jamie Oliver, McDonald’s hamburgerlerinin içindeki “et”in, hayvansal yağ hamuru ve amonyaktan oluştuğu defalarca açıklamıştı.
Defne Samyeli'nin kızı Derin Talu, Boğaziçi Üniversitesi'nde öğrencilere konuşma yaptı.  Çok önemli bir şey söylemiş gibi alkış tufanı koptu.
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
 Mattia Ahmet Minguzzi 15 yaşındaydı. Öldürüldü. Kadıköy’de 5 yerinden bıçaklandı. Şimdi o bıçağa dair dosyada “takipsizlik” kararı verildi.  Rapora göre: 
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
İsmail Saymaz:   “Anayasa’da ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesi ‘Başkan’ ile değiştirilecek ve Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanmış sayılacak.”
İyi insanlar hatrına dönüyorsun Dünya 
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da ilk 11'de başlayacak."
İBB’ye bağlı İSKİ, Arnavutköy'deki TOKİ konutları için 'yıkım kararı' verdi.    Arnavutköy Belediye Başkanı Candaroğlu: Bu tamamen siyasi bir karar. 100 bin konut için çalışmalar devam ediyor. Bu karar projeleri etkilemeyecek.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen İBB soruşturmasında bugün mal varlığına el konulan iş insanı Murat Gülibrahimoğlu'nun Kasım 2024 tarihinde İstanbul Valisi Davut Gül'ün elinden ödül aldığı ortaya çıktı  
Diego Forlan, Şampiyonlar Ligi kariyerinde oynadığı en etkileyici stadyumlar arasında Rams Park’ı zirvede gösterdi.
bu köstebeğin adı Chunk mış yaklaşık 4 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyormuş bayıldımmmmm
Noel’i bile kutladı ama bir kere bile Gazze’den bahsetmedi!
Kuranda kadınları dövün kelimesi geçmez. Darebe fiili orada mekanı terk etmek manasındadır. Kuranda manaya göre anlam vermeniz lazım buna siyak-sibak ilmi denir. Dövün olarak çevirmek ataerkilliğinizin hizmet ediyor olabilir ama ben size hiç hizmet edemeyeceğim ya valla:)
Bunca hırsızlığın ardından  Edip Akbayram’ın çocuk tecavüzcüsü olma gerçeğiyle yüzleşmek  Şoke edici olmalı
Papa'nın Cenaze töreninde beyaz peçeli ayini düzenlendi 
Osmanlı Torunlarıııı !!!  Vereyimmi mehteriiiiii  !!!
Beyaz bayrak sallayan Hintli askerler, Kontrol Hattı'nda öldürülen Hindistan askerlerinin cesetlerini topluyor.
Bir önceki saldırgan inek hırsızı idi. Bu seferki çocuk katili çıktı. Osmanlı torunu imiş. Siz kim Osmanlı kim. Soysuzlar.
Üsküdar’da altta satır satır yazılan projeleri yapan, yıllarca da hak edişlerini tıkır tıkır ödeyen belediye,  5 milyonluk hakedişi icra ile taksit taksit ödeyecek hale gelmiş, itiraf gibi de bir açıklama yayınlıyorlar.  9 milyar bütçeleri var, 5 milyon ödeyemez hale gelmişler!  Şu altta hepsi per perişan olan eserlerimizin akibetini de takip edeceğiz, 9 milyarlık bütçe ile tek eser kazandırmadan 5 milyon hakediş ödemesi yapamaz, personel maaşı ödeyemez duruma gelişlerini de…  Bu kadar işi yapıp, İstanbul’un en borçsuz, hatta sattıkları gayrimenkullerle artıda olan bir bütçeyi teslim ettik. Aksini iddia ediyorlarsa belgeleri ile çıkalım her mecrada konuşalım.   O kadar beceriksiz, iş bilmez, ne yönettiklerini, ne yaptıklarını bilmez bir haldeler ki, kalan süreleri böyle itiraf mahiyetinde açıklamalar yapmakla geçecek belli oldu.   9 milyarlık dev bütçe ile neler yaptığınızı da yapmadığınızı da adım adım takip edeceğiz.   YOK ÖYLE YAĞMA!
HAK EDENE, HAKKINI VERECEKSİN!.. Adalet böyle olur terbiyesizlere anladığı dilden...  Tebrik ederim öğretmeni.
Köfteci Yusuf’ta ikinci kez DOMUZ Eti çıkmış
 Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu kutlamaya devam etti.
Annelerimizin sevgisiyle büyüyor, hayallerimize onların desteğiyle ulaşıyoruz.   Bizlere ilham veren tüm annelerin 
25 Nisan 2025 günü saat 21.00 sıralarında Çankaya İlçemiz Konur Sokak üzerinde yasadışı eylem yapan 300 kişilik grubun, polisin dağılmaları yönündeki uyarılarını dikkate almayarak yürüyüşe geçmeleri ve polise karşı mukavemet etmeleri üzerine, gruba müdahale edilmiştir. Olayla ilgili olarak 9 Kadın, 21 Erkek olmak üzere toplam 30 kişi gözaltına alınmıştır. Bazı basın ve sosyal medya organlarında, “Erkek polis memurlarının -sözde- kadın bir şahsı gözaltına aldıkları sırada, vücudunun bir kısmının görüldüğü” görsellerin yer aldığı tespit edilmiştir.  Konu ile ilgili yapılan görüntü incelemelerinde ve çalışmalarda, gözaltına alınan şahsın 1998 doğumlu M.B. isimli ERKEK ŞAHIS olduğu, eylem sırasında yüzünü kırmızı kaşkol ile kapattığı, şahsın üzerinde kot pantolon, deri ceket ve tişört olduğu tespit edilmiştir. Ancak gözaltı işlemi sırasında ilgili şahsın , polise direnmesi sebebiyle ortaya çıkan görüntülerinde  kadın iç giyimi kullandığı anlaşılmıştır. Bahsi geçen şahsın daha önce de yasadışı toplumsal eylemlere karıştığı, müstehcen görüntülerin yayınlanmasına aracılık ettiğinden dolayı hakkında devam eden adli davalarının bulunduğu ve 2020 yılında yasadışı örgüt propagandası yapma suçundan gözaltına alındığı şeklinde kayıtlar bulunduğu tespit edilmiştir.   Kamuoyunun hassasiyetinin istismar edilerek, kasıtlı olarak yayılan bilgilere itibar edilmemesi önemle rica olunur.
İstanbul'da bir kişi, kaldırım taşına kerkinmeye çalıştı.
algı olmadığı cago'nun videodaki tepkisinden belli zaten ama azıcık ilerisini de buldum. neden dediği burada belli.
 SKANDAL!  Ali Koç yönetimi, bazı Dernek Başkanlarını 23-25 Mayıs'ta Abu Dhabi'de oynanacak olan Final Four'a davet etti. Ulaşım ve konaklama dahil tüm masraflar kulüp tarafından karşılanacak.  Kontenjan, özellikle imza konusunda kararsız olan kişiler arasından seçiliyor.
Eski Papa Fiat 500’e biniyordu.  Yeni Papa Multivan’a biniyor. Bizim Ali Audi A8’e biniyor!  Bir de Diyanet İşleri Başkanı’nın 16 araçlık filosu var.  Yine yetmiyor! Yine de mağdur rolünde! “Bir Audi’yi çok gördünüz” diyor.
 Maça Doğru 
İtalya Başbakanı Meloni, İtalya bayrağı desenli mayo ile fotoğraf paylaştı.
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı:  "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."  
1 phone call and... Good morning 
SON DAKİKA! Ekrem İmamoğlu’nun 6 Mart 2025’te Adnan Çebi'ye ait Etiler Le Meridien otelde yapılacak kritik görüşme öncesi yeni görüntüleri ortaya çıktı.  İmamoğlu'nun ekibinin kameraları PEÇETE ile kapattığı anlar güvenlik kameralarına yansıdı.
Mısır'da paraşütle atlayış gerçekleştiren bir turist Büyük Piramitin zirvesinde piramiti eşeleyen başıboş bir sokak köpeğini görüntüledi.
Zafer Partisi’nde Çocuk Tacizi Skandalı!  Zafer Partisi İzmit İlçe Başkanı İbrahim Demirtaş, 14 yaşındaki bir çocuğa taciz ettiği için tutuklandı.
Laiklere atak geçirtecek o küçüklük fotoğrafım;
Erdoğan: “Malazgirt; Türk, Kürt, Arap'ın ortak zaferidir.  Çaldıran; Türk, Kürt, Arap'ın ortak zaferidir.”
Pakistan Dün akşam 5 Hindistan savaş uçağını düşürdü.  Pilotların hepsi yanarak can verdi  kurtulan yok. Aşağıda uçakların düşme anı.
Aziz yıldırım başkan olduğu dönemde Dursun Özbek GS başında hiç şampiyonluk yaşayamadı   Ali Koç 'un başkan olduğu dönemde 3 şampiyonluk yaşadı   Bu bile ihraç sebebi
SON DAKİKA — ABD BAŞKANI TRUMP  Bir sonraki GÖNDERİM, bugüne kadar yaptığım en önemli ve etkili gönderilerden biri olacak.
Laiklere atak geçirtecek o küçüklük fotoğrafım;
Özgür Özel: "Eğer İmamoğlu bundan sonraki süreçte hala içeride olmaya devam ederse Cumhurbaşkanı Mansur Yavaş, Başbakan Ekrem İmamoğlu olur."
SON DAKİKA | Bitcoin, 109 bin 400 doları geçerek rekor tazeledi.  • 1 Bitcoin: 4 milyon 219 bin 565 TL
LAN NOLUYOR  
Cuma günü vizyona girecek olan Son Durak: Kan Bağı, %92 eleştirmen puanı ile serinin en beğenilen filmi oldu.
CHP ŞİŞLİDEN TAKSİME ÇIKIYOOR
Bu arada Başakşehir’in golünü eski Fenerbahçeli oyuncu Ömer Faruk Beyaz attı!  Galatasaraylı bir oyuncunun Galatasaray’a gol atması, Papanın Müslüman olmasından daha düşük bir ihtimaldir.
Çin'de, bir fuarda insansı robotlar böyle tanıtıldı.
Özbekistan Uyruklu Yabancının Sınır Dışı Edilmesiyle İlgili Başkanlığımızı Hedef Alan Dezenformasyon Niteliğindeki Haber ve Paylaşımlar Hakkında Basın Açıklaması
Avrupa bu görüntülerle çalkalanıyor!   Macron, Starmer ve Merz’in Kiev dönüşü çekilen görüntülerinde, masada beyaz toz dolu bir torba dikkat çekti.   Liderlerin uçakta kokain partisi...  Görüntülerde, Almanya muhalefet lideri Merz'in kokain kaşığını, Fransa Cumhurbaşkanı Macron’un ise kokain dolu bir poşeti gizlediği görülüyor.
Arjantin bir yıldan az zamanda enflasyonu yüzde 290'dan yüzde 47,3'e düşürdü. İki ay sonra bizden daha düşük bir düzeye gelebilirler.
Rus bir subayın kaleme aldığı yazının son cümlesi; "kanaatimce Mustafa Kemal Atatürk yanlış bir milleti kurtardı"
İbrahim Haskoloğlu'nun gönderisine bir topluluk notu eklendi ve paylaşımın ücretli viral reklamı olduğu iddia edildi.  "Şok Market ücretli viral reklamı, post için 30.000TL ödendi. Nereden mi biliyorum, parayı ben ödedim çünkü :D Tıpkı aşağıdaki sayfalara ödediğim gibi."
150 km hızla seyrederken, motosikletin ön tekerleğinde aniden başlayan kontrolsüz sallanma, sürücünün soğukkanlılığı ve ustalığı sayesinde kazasız atlatıldı.
150 km hızla seyrederken, motosikletin ön tekerleğinde aniden başlayan kontrolsüz sallanma, sürücünün soğukkanlılığı ve ustalığı sayesinde kazasız atlatıldı.
Berkan Kutlu, Karagümrük golü sonrası umutlanan Fenerbahçeli taraftarların umutlarını yıkıyor.
Piastri Miamide galibiyeti sarhoş şekilde başka kızlarla kutlamış
Papara’da Atatürk’ü kullanarak cumhurbaşkanı Erdoğan’a saldırmış!  
Hakan Şükür:  “Galatasaray yönetimi UEFA kupasının yıldönümü için tüm eski kadroyu davet etmiş ama beni arayan kimse olmadı. Anlamıyorum, ben Galatasaray’a ve Galatasaraylılara ne yaptım?   8 direkt, 14 endirekt şampiyonlukta faydamız var bizim, hayırdır?”  -Hakan Şükür Youtube
SON DAKİKA | Boğaziçi'ndeki Nurettin Yıldız protestosunda tutuklanan 6 öğrenci tahliye edildi.
Tüm flörtlerin üstüne tertemiz bir sayfa açalım. Kimler Geldi Kimler Geçti 2. sezon 15 Mayıs'ta sadece Netflix'te.
CHP lideri Özgür Özel:   “Eğer Ekrem İmamoğlu bundan sonraki süreçte içeride olmaya devam ederse, seçimden sonra parlamenter sisteme geçilir.   Cumhurbaşkanı Mansur Yavaş, Başbakan Ekrem İmamoğlu olur.”
Kupa finaline atanan Cihan Aydın’ın “Galatasaraylı” olduğunu iddia eden Trabzonspor yönetimi ve medyasının, Fenerbahçe ile oynadıkları karşılaşmanın hakemi olan Fenerbahçeli Mehmet Türkmen hakkında tek bir açıklama dahi yapmamasının sebebi, birkaç ay önce Ataşehir’de yöneticiler arasında yapılan gizli kapaklı görüşmeye mi dayanıyor?
Abdulkadir Selvi:  “Bantçı siyasetiyle, jammerlı otel buluşmalarıyla CHP’yi iktidara taşıyamazsınız. Bizim milletimiz mağdurun yanında yer alır ama hırsızın yanında yer almaz.”
İstanbul’daki iki ilçe belediye başkanının 19 Mart’tan sonra neredeyse hiç Ekrem İmamoğlu paylaşmadığını biliyor muydunuz?  1- Bülent Özmen/Eyüpsultan 2- Eren Ali Bingöl/Tuzla
BOYKOT NE İŞE Mİ YARIYOR?  Coca Cola isimli boykot ürününün satışları 2025 yılının ilk çeyreğinde, geçen yıla göre %66 oranında düştüğü öğrenildi.   Ayrıca 7 Ekim’den bu yana da Türkiye’de %227 değer kaybettiği öğrenildi !  Boykotu küçümseme!
İstanbul’daki iki ilçe belediye başkanının 19 Mart’tan sonra neredeyse hiç Ekrem İmamoğlu paylaşmadığını biliyor muydunuz?  1- Bülent Özmen/Eyüpsultan 2- Eren Ali Bingöl/Tuzla
Yoldaki çukur nasıl tamir edilir?
Aklımızda deli sorular…  Zıvanadan çıkmış iktidar aklı acaba otobüslerimizi de tutuklama istemiyle mahkemeye sevk edebilir mi?
Bir Kadın: “Sizin ATA’nız sarayda yaşayıp sarayda ölmedi mi? Biz sizin kimin çocukları olduğunuzu çok iyi biliyoruz.”
  Türkiye SB, İSAF'a ait iki adet F-35 uçağını düçürdüklerine dair görüntüleri paylaştı.
Türkiye hayvancılıkta Avrupa'da yeniden ilk sıraya yükseldi 
ÖZEL HABER | SONTV  İmamoğlu’nun Polat Rönesans Hotel’de yaptığı 28 gizli görüşmenin silinen kamera kayıtları istihbarat birimleri tarafından Ankara’ya götürüldü! EGM Siber Suçlar, sır ziyaretçinin hotelin servis girişinden gizlice sokulduğu görüntüleri kurtardı. Azat Barış’ın otel içi görüntüleri ve PKK ile Kent Uzlaşısı görüntü kayıtları da yolda!  
Balıklar insan tutarken görüntülendi ... 
Jack Grealish: → Anneler Günün kutlu olsun 
Galatasaray’ın ofsaytımsı şikesi ile milyonların emeklerini çaldığı maç Avrupa’nın 10 büyük liginde yapılan şike örnekleri adlı videoların arasına eklendi! 
Paşamla Başkomutanı Bekliyoruz
Her bir çocuğumuz bizim için fevkalade kıymetlidir.
Ooo Habere bak:  "Tutuklu eski İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun lideri olduğu suç örgütünün, Beykoz'daki bir rezidansın otoparkına gizlediği belirlenen milyonlarca lira değerindeki çok sayıda lüks otomobile el konuldu."
Emniyet Genel Müdürlüğü:  “Belediye başkanları frekans kesici (jammer) kullanamaz, suçtur.”
Türkiye'de limon ve tuzla hazırlanan 'Churchill' adlı içeceğin, İngiltere'yle bir ilgisi olmadığı ortaya çıktı.  •⁠ İçeceğin, İzmir'de lakabı Churchill olan işletmeci tarafından icat edildiği belirtildi.  via: 
Türkiye'de limon ve tuzla hazırlanan 'Churchill' adlı içeceğin, İngiltere'yle bir ilgisi olmadığı ortaya çıktı.  •⁠ İçeceğin, İzmir'de lakabı Churchill olan işletmeci tarafından icat edildiği belirtildi.  via: 
Jin Jiyan Azadi feminazileri "Aile Yılı" pankartını boya attı.
Beinsport Trio ekibine göre Fenerbahçe’nin bu sene 15 penaltısı verilmedi.   Aynı ligde Galatasaray ise kazandığı son 19 maçın 16’sında penaltı kullandı. Ve Trio ekibine göre bu 16 penaltının 9’u yanlış penaltı.   -Beinsport Haber
Cem Küçük:  "Ev hapsi kararı doğru değil.  CHP'nin şoförünün doğrudan tutuklanması gerekirdi."
CHP, maalesef hukuki temeli olmayan ve gerçekleşmesi mümkün görünmeyen hamleler yapmaya devam ediyor. Bunlar acemilik mi, yoksa hukukun temel ilkelerinden habersizlik mi? Siyasi strateji deseniz, o zaten ortada yok.  Geçersiz ve tek adaylı bir ön seçim yaptılar; bu başlı başına bir komediydi. Şimdi de geçersiz bir “erken seçim” için imza topluyorlar; bu da ayrı bir tiyatro.  Son olarak, güya 30 milletvekili istifa edecekmiş de ara seçim olacakmış… Peki sonra ne olacak? 30 milletvekilinin istifası Meclis’te kabul edilmezse ne yapacaksınız? Parlamentoda çoğunluk Cumhur İttifakı’nda ve bu istifaların reddedileceği zaten en başından belli.  Sevgili CHP’liler, bu tür göstermelik hamlelerle iktidar olunmaz. Sonucu baştan belli olan bir maça kimse bilet almaz. Attığınız adımların işe yaramayacağını herkes görüyor.  Devleti bu zihniyetle mi yöneteceksiniz?  Sürekli sonuç vermeyecek işler yapıp, sonra da gerçekleri söyleyenlere kızıyorsunuz.
dunya tam böyleyken WiFi nasıl icat edildi asla anlayamicam çok garip değil mi mesela napti interneti bulan kadın hâlâ aklım almiyo
6 yaşındaki kız çocuğuyla evlenilebilir diyen Nurettin Yıldız’a Boğaziçi Üniversitesi’nde öğrenciler yumurta fırlatmış!
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da oynayacak."
Düşünün ki bir burger zinciri geliyor, mahalle tostçusunun menüsünü kopyalayıp, isimlerini değiştirip, satmaya başlıyor.  Yayınlarda ne anlattıysam karşıma 2-3 aylık intervaller halinde Emre Özcan içeriği olarak geri geliyor.  Bu sefer de benim “creator elementi taşıyan oyuncu” / “4231 kanadı forvet değil orta saha özellikli ve ters ayaklı olmalı, 433 kanadı ise ters ayaklı bir forvettir” diyerek tarif ettiğim şeyleri evirip çevirmiş. Yakında öyle de söylemeye başlar heralde, yazdığım ve yayınlarda anlattığım her şeyi dekode edip başka kelimelerle anlatıyor, paraphrase ediyor. 1 buçuk yıldır bunun farkındayım. Öncesini bilmiyorum.  Benden 1-2 yaş küçüktür sanıyordum. 6 yaş büyükmüş. Bir insan nasıl bunu hazmeder ve ar etmez. Hayret doğrusu. Anlatımları özgünken gözleri parlardı, çağlaya çağlaya anlatırdı. İyi bari en azından ne yaptığını bildiği için, o heyecanı kaybedecek kadar küçük de olsa yük oluyor ona bu durum galiba. Yine de yetmez ve yaptığı çok yakışıksız.   Özgün olmadıktan sonra haklı olmak aynı keyfi vermez. Yanılmamak için kişilikten bu kadar taviz vermeye değmez. Bu şekilde nasıl bir mesleki tatmin sağlanabilir ki. Yazık.
Teknofest’te namaz kılan bir Pilot.  İnanç pusulamız, ilim silahımız..
İtalya’da yaz gelince aileler bir araya gelir, taze domates sosu yaparlar. 
Zazalar da Kürttür. Zazalar diye bir şey yoktur. "Zazaca" yerel şive dilidir.
Hayat böyle işte Mert... Taraftara oynamayacaksın, futbol oynayacaksın. Saat göndermesi yaptığın Okan Buruk Türkiye Kupası'nda finalde ama sen yoksun. Saat göndermesi yaptığın Okan Buruk senin hatanla bir iki hafta önceden şampiyonluk kutlayacak sen izleyeceksin.
Maslak’ta, şehrin en yoğun arterlerinden birinde, kazılan bir inşaat temelinin hemen yanında koca bir yol çöktü.  Çöken sadece zemin değil, denetimsizlik, liyakatsizlik, göz göre göre büyüyen bir sorumsuzluk zinciri…  94 ülkeden büyük bütçesi olan bir İBB; içeriden gelen ihbarlar, etkin pişmanlıkla ortaya dökülen itiraflar, afişe olan korkunç bir rant savaşı ve ne yazık ki, olan İstanbul’a oluyor.  Bu çökme gündüz saatlerinde yaşansaydı, sonucu düşünmek bile istemiyorum. Geçmiş olsun, Allah beterinden korusun.
Çöpler neden toplanmıyor anlamadım bütün mahalle böyle heryerde çöp yığınları.. Rica Etsek..
Emniyet Genel Müdürlüğü:   "Belediye başkanları ve belediyeler, sinyal kesici (jammer) kullanamaz.  Yetkisiz kişi veya kurumların haberleşmeyi kesmesi suçtur."
Pride of Turkey 
Dries Mertens: "Umarım Galatasaray taraftarı beni hiç unutmaz çünkü ben Galatasaray taraftarını hiç unutmayacağım."
Halbuki rakıyı,içkiyi en çok sen seversin reis
Oğuz Murat Aci'nin eşi Şükriye Aci'nin şikayetini çektiği öğrenildi.  Anne Pervin Aci davalarına sonuna kadar devam edeceklerini duyurdu.
hani belki göremezsiniz diye:)
2 Kişiye Toplamda 100.000₺ hediye etkinlinliği başlatıyorum.   Süre 24 saat. Beğen ve takip et.   Telegrama katıl; 
Ahmet Matia Minguzzi cinayetinde güvenlik kaydının zaman aşımına uğradığı belirtilirken, bıçak suç aleti kapsamında sayılmadı.
Talisca değil abla TALİŞCA 
1980'lerde Hayat 
X, profil resmine Ekrem İmamoğlu'nu koyan hesapları askıya almaya başladı.
We are Clean!  Dün olduğu gibi bugün de sahada alın terimizle, emeğimizle kazandık. Haklı galibiyetlerimize atılan iftiralara cevabımız, sahadaki tertemiz mücadelemizdir. Kendi başarısızlıklarının üstünü iftiralarla kapatmaya çalışanlara cevabımız yine sahadadır. Yarın da emeğimizle ve alın terimizle yürümeye devam edeceğiz. Sezon boyunca Çekmeköy Bilgi Doğa, Ünye Kadın FK ve Bornova Hitab kulüpleri karşısında biz +47 averaj yaparken, rakibimiz aynı maçlardan  +42 averaj çıkarmıştır. İstatistikler sahadaki emek ve alın teri ortadadır. Dillerinden düşürmedikleri Çekmeköy Bilgi Doğa kulübü, bizimle oynadığı maçın ardından, Ünye Kadın FK’dan 15, Trabzonspor’dan ise 17 gol yemiştir. Zaferlerimize kimsenin gölge düşürmesine izin vermeyiz.
Bu ikisi  İmamoğlu’na “hırsız” diyor..!!
İsmail Saymaz: Anayasa’da “Cumhurbaşkanı” ifadesi “Başkan” ile değiştirilirse Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanmış sayılır.
Fatih Altaylı'nın Şişli'de bulunan evinin önüne bir grup tarafından Altaylı'nın köpek olarak çizildiği bir pankart asıldı. Altaylı, Siyonistleri protesto eden vicdanlı insanlara "it sürüsü" diyerek hakaret etmişti.
Bir makarnacı, sos niyetine İtalya’dan teker Parmesan peyniri getirdiğini iddia etti.   Soğuk zincir bozulmadan taşınması gereken peynirin sıradan bir karton kutuyla geldiği görüldü.
İslam hikayelerinin harikalarından biri: Tanrının evi.. Petrolün keşfinden önce..
Türkiye Geneli - Cumhurbaşkanlığı 2.Tur Seçim Sonucu Tahmini (Nisan 2025) 
Firari Fetöcü Cevheri Güven: “İsmail Saymaz Ekrem İmamoğlu’ndan aylık 400 bin lira alıp bu paralarla İstinye’den 25 milyon liralık ev aldı”
Huzurlarınızda bir başyapıt. Bugüne dek bu kadar ayrıntılı ve gerçekçi bir Güneydoğu haritası yapılmadı (devlette daha iyisi varsa bilemem). Nisanyanyeradlari temeli üzerinde Bilal Selim Filiz 8-9 aylık hummalı çalışmayla eksikleri tamamladı. Tebrik ediniz.
BOĞAZİÇİNDE “CANCEL” ANKETİ!  Boğaziçinde bir süredir sistematik olarak sürdürülen İslam karşıtı linç, artık anonim anket formları üzerinden yürütülüyor. Dolaşıma sokulan bu “anket”, yalnızca bir kulübü değil, o kulübün taşıdığı kimliği ve inancı hedef alıyor.  Bu sadece bir anket değil, dijital bir pogrom çağrısıdır.  “BİSAK’lı mahluklar” ifadesiyle yapılan çağrı, doğrudan insanlıktan çıkarma niyetini ortaya koymaktadır. Dahası, yalnızca kesin üyelik değil, sırf şüphe duymak bile öğrencileri gruplardan atmak için yeterli sayılmaktadır. Bu bir fikir çatışması değil; sistematik kimlik düşmanlığıdır.
Bir adam, eşegiyle birlikte paraşütle istanbul semalarında dolaştı. Eşegin sakinliği ve duruma uyum sağlaması dikkat çekti. Eşek bile umutlu hayatı yaşıyor 
Huzurlarınızda bir başyapıt. Bugüne dek bu kadar ayrıntılı ve gerçekçi bir Güneydoğu haritası yapılmadı (devlette daha iyisi varsa bilemem). Nisanyanyeradlari temeli üzerinde Bilal Selim Filiz 8-9 aylık hummalı çalışmayla eksikleri tamamladı. Tebrik ediniz.
Dubai, uzaydan asılı olacak dünyanın ilk asma kulesini inşa edecek.
Adana yine bildiğimiz gibi
insanlar yaptigi hirsizligi paylasiyor la twitter garip bi yer gercekten
1 avro 161 japon yenidir. Yani Türk Lirasına göre 3.6 kat daha zayıftır.  Ama hiçbir japon siyasetçi "şeref ve namusunu bunun üzerinden ölçme" gibi dangalakça bir söylem kurmaz.  Ölçse de dalga geçerler.
PKK’ya (YPG) binlerce tır silah veren ABD’nin Suriye’deki hakimiyeti sona eriyor.. Önce tırları yok edildi, şimdi de taşeron örgütü..
Suriye Kara ve Deniz Limanları İşletme Genel İdaresi, Fransız CMA CGM şirketine devredildi.
Özgür Özel: "Cumhuriyet Halk Partisi olarak barışın yanındayız.  Aynı şekilde, terörün ve şiddetin her türlüsüne her zaman karşı olduk.  PKK'nın kendini feshetmesi, Türkiye’nin yıllardır ağır bedeller ödediği bir dönemin sona ermesi açısından kritiktir."
Cisimlerin yüksek süratle döndürülerek sürtünmeleri ile ortaya çıkan ısı sayesinde yapılan ilginç ancak fazlasıyla etkili bir kaynak olan 'Sürtünme Kaynağı'
3 Temmuz süreci, talebe bak.   Fenerbahçe'yi bitirmeye, yok etmeye yemin etmiş bu.
chp'nin, İzmir mitingi diye paylaştığı görüntüler, Cumhur İttifakının mitingine ait çıktı!
İsmi: Rümeysa Kadak 1996 doğumlu Henüz 29 yaşında 27. ve 28. Dönemde AKP milletvekili  Mecliste verdiği Kanun tasarısı; SIFIR  Soru önergesi; SIFIR  Mecliste 2 dönem yan gelip yatmış.  Millet olarak buna 2 dönem milletvekili maaşı ödemişiz.  Ve bu günün parasıyla şimdi de ölene kadar 124 bin TL emekli maaşı ödeyecegiz.  Peki helal edecek miyiz...? 
Wan Dem Genç Kadın ve TJA öncülüğünde Şehit Zilan’ı (Zeynep Kınacı) ve Sema Yüce’yi anma etkinliği düzenledik. Mücadelede çizgimiz şehitlerimizin çizgisidir!
Son 16 yılda, 1 milyonu aşkın Türk’ün başvuru ücretini ödedikleri halde Schengen vize başvurusu reddedildi.  Toplam ödenen miktar 34.6 milyar TL
Suudi Arabistan'da bazı bölgelerde ve mekanlarda alkol satışına izin verilecek.
1962 yılında üç adam, meşhur Alcatraz Hapishanesi'nden kaçtı.  Hücrelerinde gerçekçi manken kafaları bıraktılar ve gardiyanlar bunu sabaha kadar fark etmediler.  Resmi açıklamaya göre boğuldular. Ancak 2013 tarihli bir mektup yaşadıklarını gösteriyor... 
Tamek ile özdeşleşen nostaljik şişelerde yeniden satılmaya başlanan bu ürün Tamek tarafından üretilmiyor! Ürünün gıda işletmecisi olarak Tamek gözüküyor olsa da, ürün Sakarya'da faaliyet gösteren Oğuz Gıda tarafından üretiliyor. Peki ya neden? 
Tamek ile özdeşleşen nostaljik şişelerde yeniden satılmaya başlanan bu ürün Tamek tarafından üretilmiyor! Ürünün gıda işletmecisi olarak Tamek gözüküyor olsa da, ürün Sakarya'da faaliyet gösteren Oğuz Gıda tarafından üretiliyor. Peki ya neden? 
Sezgin Tanrıkulu, Özgür Özel’e saldıran şahsın kendisine Osmanlı çocuğu dediğini söyledi:  “Bir utanmaz, bir alçak, bir provokatör. Kendisine Osmanlı çocuğuyum diyen bir provokatör."
Marketlerde bir sucuk fiyatı marketler arasında neredeyse nasıl 2 kat farkla satılabiliyor?   Bu farklar nasıl oluyor? Serbest piyasa olabilir ancak bu kadar fark bence normal değil.
Papa Francis'in cenaze töreninde Filistin bayrakları dalgalandırıldı.
Hindistan uçakları peş peşe düşüyormuş. Cep telefonları çekmiyormuş. Hindistan yetkilileri Pakistan'a Türkiye'nin elektronik harp sistemi Koral'ı verdiklerini düşünüyorlarmış.. Bu haberi gel de kent lokantalarına mega proje diyen iki ayaklı ultra öküzlere anlat!
Gaziantep merkezli 47 ilde FETÖ'nün Güncel Yapılanmasına yönelik bugün eş zamanlı olarak düzenlediğimiz operasyonlarda;  208 şüpheli yakalandı 
Gaziantep merkezli 47 ilde FETÖ'nün Güncel Yapılanmasına yönelik bugün eş zamanlı olarak düzenlediğimiz operasyonlarda;  208 şüpheli yakalandı 
Konya'da beynine pıhtı atan 67 yaşındaki vatandaş, Türkçe konuşmayı unutup Danca konuşmaya başladı.
Cristiano Ronaldo, Beşiktaşlı futbolcuları takip etmeye başladı.   
Sosyal medya fenomeni Erkan Abi, karpuzlar kırmızı gözüksün diye yapmadıkları hileyi bırakmayan karpuzcuları tiye aldı.
 Papa'nın cenazesinde askerlerin kullandığı garip silahlar ne ola ki? Kimi öldüreceksiniz o silahlarla ?
Sosyal medya fenomeni Erkan Abi, karpuzlar kırmızı gözüksün diye yapmadıkları hileyi bırakmayan karpuzcuları tiye aldı.
Mustafa Kemal Atatürk'ün Cumhurbaşkanlığı esnasında ziyaret ettiği illerimiz.
Eren Bülbül’ün annesi:  Eğer şehit gelmeyecekse, silahlar susarsa ben de bir şehit annesi olarak buna onay veririm, neden vermeyeyim?
Tuvaletin olmadığı ama suyun olduğu Hindistan'da halk nehirlere girerek hem tuvaletlerini hem de banyolarını yaparak Pakistan'a göndermede bulundular.  Başta Körfez ülkeleri olmak üzere birçok ülke temizlik sorunu nedeniyle Hindistan'dan yiyecek ürünü ithalatını engelliyor.   Hint malı yiyecekler, bisküvüler ve hatta Iphonelar bile tercih edilmiyor.
Osimhen’in attığı golde bacağının 2,52 cm yükseldiği ortaya çıktı! (WhoScored)
Gerçek Dünya haritası bu şekildedir. Kaydedin lazım olur.
Japonya’da yaşayan Kürtlerin ev ve işyerlerinin krokisini çıkarıp yayan bu lümpen ırkçı, Kürtlere yönelik saldırıları açıkça teşvik ediyor. Kürtlere yönelik fiziksel bir saldırı olursa, bu sefil herif en az fail kadar sorumlu tutularak yargılamalı.
Parma’nın Zenci Japon kalecisi Suzuki’nin Napoli maçındaki kurtarışı. Bayern istiyormuş diyolla.
Maç günü fenerum ziyaretinden 
Avustralya'nın Sidney kentindeki Barangaroo'da 2021'de tamamlanan 75 katlı bir gökdelen olan Crown Sydney benzersiz bir tasarımı var.
Maç günü fenerum ziyaretinden 
CHP, para kuleleri ortaya çıktığında samimiyetle muhasebe yapsa belki bataklıktan kurtulmak için bir fırsat olabilirdi.  Ekrem İmamoğlu ile yaşadıkları hırsızlık, yolsuzluk ve arsızlık utancını artık hiçbir bant kapatamaz...
 Tarım ve Orman Bakanlığı'nın yayınladığı listeye göre Köfteci Yusuf'un bazı şubelerinde 2. kez domuz eti tespit edildi. 
Ulan ben 87liyim... ben bile 90larda tup / su kuyruklarini hatirliyorum. Ailecek bidon bidon su doldurmaya ta ebesinin amina gidip saatlerce bekliyoduk... ne anlatiyon sen?
Elçin Sangu “Hayatım için savaşıyorum. Bu kolay bir süreç değil ama umudumu kaybetmiyorum.”
Japon deprem uzmanı Yoshinori Moriwaki:  İstanbul'da 2 ay içinde 7 büyüklüğünde deprem olma ihtimali var.  Son deprem, beklenen büyük deprem değildi.
Bornova Çiçekli Köy’de bir bahçeye gelen davetsiz misafir, çevrede şaşkınlık yarattı. Kaplanın nereden geldiği henüz bilinmiyor.
Sadece yüz yogası ile köklü değişiklikler yaşayan ünlülerimiz  1- Büşra Pekin
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
Türkler İslam ile şereflenmiş bir millettir.  Eğer İslam yoksa şeref de yoktur.
Sevimli köpeğim 
Mika Raun ve Arya Bektaş Sokak Ortasında Birbirlerine Girdi!
Bir avukatın paylaşımı:   “Bulgaristan ve Yunanistan oturumu almak, sandığınızdan daha kolay.”
YOLSUZLUĞUN İTİRAFI  Bildiğiniz gibi yaklaşık bir aydır İBB iştiraki KİPTAŞ’taki yolsuzluk ve usulsüzlükleri anlatıyorum.    KİPTAŞ soruşturma dosyasının açılmasından yaklaşık bir ay önce yani mağdurlar Adliye’ye başvurmadan önce onlar aracılığıyla ‘haber yapma amaçlı’ elde ettiğim, Adem Soytekin’in de hazır bulunduğu KİPTAŞ’taki toplantının bazı bölümlerinin kaydıdır.   Konuşan kişi KİPTAŞ Genel Müdürü Ali Kurt’tur…
Bu da %52 izmir chp
BİSAK olarak bütün provokasyon ve taşkınlıklara rağmen etkinliğimizi gerçekleştirdik elhamdülillah. Bütün katılımcılarımıza teşekkür ederiz.   “Ağızlarıyla Allah'ın nurunu söndürmek istiyorlar. Halbuki kâfirler hoş görmese de Allah nurunu tamamlayacaktır.”  Saff Suresi 8. Ayet
Diyanet kurumundan Anadolu irfanlarına cinsellik Kursları.. Lan bu ne!! 
Al sana Arap ayaklanmasını yapan Şerif Hüseyin ve atan
Mario Lemina %99 pas isabetiyle oynadı. (Flashscore)
Geçtiğimiz günlerde hayatını kaybeden Papa Francis'in hiç serveti olmadığı ortaya çıktı.  Francis'in yıllık 340 bin Euro olan papalık maaşını da hiç almadığı öğrenildi.
Bu gördüğünüz adam imam değil. Mevlüt falan okumuyor. Burası Ankara, kendisi Dünya yahudi Hahamlar birliği başkanı. İbranice "efendimiz Erdoğan'ı koru tanrım” diyor. Arkasında ki de zamanın T.C. Turizm bakanı ve mevcut Millî İstihbarat Teşkilatı (MİT) başkanı İbrahim Kalın.
Muhbir isimli hesabın da 55 bin kişiye ulaştırdığı gizli reklamla etliye sütlüye karışmadan marka isimlerini vererek Şok marketlerin ucuz sucuk satışını duyurduğu görüldü. Yapılan bu düzenbazlık ise X'teki bir topluluk notuyla ortaya çıktı! 
Almanya'da bir zincir market, Antalya tatili satmaya başladı.  5 yıldızlı otel + 8 gün + gidiş-dönüş uçak bileti: 200 euro.
Twitter, Ekrem İmamoğlu'na destek için profil fotoğraflarını değiştiren hesapları da kapatmaya başladı.
ÖZERKLİK Mİ İLAN EDİLDİ?  Mardin Artuklu Belediyesinin tabelasının Kürtçe olduğu ortaya çıktı.
Avrupa'nın önde gelen kanalları,  Sky Sport , RTL+ bangır bangır Cristiano Ronaldo'nun Beşiktaş ile pazarlık yaptığını yazıyor.
Valla bi zamanlar bu güzel şehri pez.
 Ege'de ki depremde hem ülkemizde hemde Yunanistan'da görünen Işık hüzmesi.
ronaldinhonun 1 dakika boyunca topu hiç düşürmeden 4  defa üst direği vurması... futbol tarihinin en yetenekli adamı
 Hayatını kaybeden Papa Francis’in yıllık 340 bin Euro’luk papalık maaşını reddettiği öğrenildi.   Lüks konutlar yerine Vatikan misafirhanesinde kalan Papa Francis’in servetinin sadece 100 dolar olduğu iddia edildi.
O KUPA BİZİM OLCAK! 
Allah'ın laneti selâm yurdunu bela yurduna çevirenlere üzerine olsun.
İstanbul’da ortaokul müdürü olarak görev yapan laik kemalist sapık Yektacan Özçift 15 erkek öğrencisine yönelik 8 yıl süren cinsel istismarda bulunduğu ortaya çıktı.  Sapık müdür aynı zaman da Türkan Saylan ‘ın kurmuş olduğu ÇYDD vakfı’na üye. Olay diğer öğretmenlerin şüphelenip ihbar etmesiyle ortaya çıkıyor tutuklanan pedofili sapık öğretmenin 300 yıl hapsi isteniyor.
Ayakla masa tenisi kadınlar mücadelesinde yaşananlar…
Ankara’nın amblemi kavgasız-gürültüsüz; sessiz-sedasız; ekstra masrafsız-harcamasız değişiyor. Tarihi Kent Meydanı’ndan başlayarak yeni yapılan, restore edilen yerlerde tarihi Hitit Güneşi amblemi kullanılıyor. Teşekkürler ⁦
AK Parti ve MHP’nin yöneticilerine yazıklar olsun. Onlara sağdan, soldan, ortadan destek veren tüm siyasilere de yazıklar olsun.  Çözüm süreci adı altındaki ihanet projesinin tüm detayları ortaya çıktı. Meğer çözüm süreci dedikleri, binlerce şehidin katili Öcalan ve birkaç tane teröristin affedilmesi ve siyaset yapması ile ilgiliymiş. Peki ne olacak Kürt emekçinin, emeklinin, asgari ücretlinin ve topraksız köylünün sorunları. Zerre kadar umurunuzda değil
Serdar Kelleci: “Acun Ilıcalı için 'Yeni Erden Timur olacak' dediler. O işler kumda futbol oynamaya benzemez.”
Arda Güler, El Clasico'ya ilk 11'de başlayan ilk Türk futbolcu oldu. 
Barselona’da polisten kaçmak için sistem geliştiren mülteci işportacılar.
Dubai, uzaydan asılı olacak dünyanın ilk asma kulesini inşa edecek.
Pakistan’da Hindistan tarafından gönderilen İHA'ları düşürmeye devam ediyor.   Pakistan tarafından düşürülen İsrail menşeli İHA sayısı 35’e ulaştı.
Ekrem İmamoğlu’nun diplomasını ihbar eden genç, yaşadıklarını anlattı.
Bu saaten sonra ancak Vatikan’a başkan olur
Bu saaten sonra ancak Vatikan’a başkan olur
Papa Francis’in cenazesinde bir grup aktivist Filistin bayrakları dalgalandırdı.
Türkiye ve Polonya'daki GSM operatör tarifeleri karşılaştırıldı.  
Real Madrid-Barcelona finalinde İspanya'nın bölücü takımı Barcelona taraftarı, PKK paçavrası açtı.  Maçtan sonra Barcelona futbolcuları, paçavranın yanına giderek kutlama yaptı.
Özgür Özel kameraları neden bantladıklarını açıkladı:  "Korumalar, çorba içerken üstümüze dökülür de sosyal medyada rezil oluruz diye kameraları bantlıyor. Aldığı eğitimin gereği o."
Cumhurbaşkanlığı Seçim Anketleri Oy Değişimi:     
Ethel Caterham, 115 yaşında Dünyanın En Yaşlı İnsanı oldu.
Videoyu seyredince İmamoğlu’ndan bir kez daha iğrendim.   Eşini, çocuklarının annesini bu hale düşüren bu ülkeyi  ne hale düşürür.
Fenerbahçe'de yaklaşık bir aydır hastanede enfeksiyon nedeniyle tedavi gören Mert Hakan Yandaş'ın ayağının kesilme tehlikesiyle karşı karşıya olduğu ileri sürüldü. (Oda TV)
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “TRT muhabirinin muhalefeti hedef aldığı” iddiası doğru değildir.  Bahse konu şahıs TRT personel yapısında hiçbir zaman yer almamış, sadece geçmişte yerel haber akışında sınırlı düzeyde içerik sağlamıştır.   İlgili kişinin TRT ile herhangi bir kurumsal bağı ve temsil ilişkisi bulunmamaktadır.   Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Basın Açıklaması
 Galatasaray'ın yeni çıkan 1998-1999 sezonu retro forması.
Ankara’da gözaltına alındığı sırada kıyafeti açılan eylemcinin kadın iç çamaşırı giyen M.B. isimli 27 yaşında bir erkek olduğu ortaya çıktı.
 Testo Taylan, Mika Raun ile çektiği videoya 1 saliseliğine görünen Deccal görseli ekledi.
“Çocuk yaşta evlenebilir" diyen Nurettin Yıldız’a Boğaziçi Üniversitesi’nde yumurta atıldı. (YurttaşTV)
Arkadaşlar, bu iğrençliğe karşı sessiz kalmamak adına CİMER üzerinden Milli Eğitim Bakanlığı’na resmi şikayette bulunmaya karar verdik. Aşağıda şikayet metnini paylaşıyorum. Lütfen bu sapkınlığa sessiz kalmayalım ve çevrenizdeki insanları da CİMER üzerinden şikayette bulunmaları için teşvik edelim. 
Elçin Sangu, profil fotoğrafını Ekrem İmamoğlu yaptı.
Bindiği otobüste epilepsi krizi geçiren bir kişiye müdahale eden genç, sonrasında yaşananları gözyaşları içinde anlattı:  “Uyandıktan sonra ilacını alamadığı için günde birkaç kez kriz geçirdiğini söyledi. O adam neden ilacını alamıyor? Vergiler nerede?”
Ethel Caterham, 115 yaşında Dünyanın En Yaşlı İnsanı oldu.
X, profil resmine Ekrem İmamoğlu'nu koyan hesapları askıya almaya başladı.
Paylaşım yoğun ilgi gördü. Ancak videoyu çeken kardeşimin güvenliği ve huzuru açısından paylaşımı kaldırma kararı aldık. Anlayışınız için teşekkür ederiz. 
Boğaziçi Üniversitesi Finans Zirvesi 2025 | 1. Gün  
Kamuya ait alanlarda kaçak yapılara izin vermeyeceğiz.
4-Orendayı tanımıyorum diyor ama Selin abla kim diye sorunca şakır şakır söylüyor. Ben bunları yazarken yayın tekrarı silindi kaydeden varsa veya tanık varsa beni desteklesin yanlış olduğum bir nokta varsa da beni düzeltsin
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
1980'lerde Hayat  1. 80'lerdeki McDonald's ile günümüz karşılaştırıldığında
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
Rize'de bakkaldan 1 kilo bal yiyen kedi fenalık geçirdi.
Dna testine gerek yok
Türk devleti çok sert disiplinli devlettir. Devlet disiplinini bozanlar, yasaya karşı gelenler şiddetle cezalandırılır. Hürriyet diye maskaralıklara göz yumulmaz.  - Hüseyin Nihal Atsız
Baştan sona reklam ve riyakarlık kokan kent lokantaları efsanesi çöktü.
Baştan sona reklam ve riyakarlık kokan kent lokantaları efsanesi çöktü.
Bugün gerçekleşecek etkinliğimizle ilgili olarak ortaya atılan spekülasyonlara dair bir açıklama yapma gereği doğmuştur.  Atılan iftiralar hakkında daha sağlıklı bilgi edinmek isteyenler, aşağıdaki videoyu inceleyebilirler:  Hocamızın “Çocuk Evliliği Suistimaldir” başlıklı video linki: 
Diyanete bağlı bir cami hocası camiye dine Allah’a peygambere bu şekilde küfrediyor ….
Kamuoyuna Duyuru 21 Mayıs 2025   Sosyal medya ve bazı basın mecralarında şahsımı hedef alan çirkin bir kurguyla, yalan ve iftiraların yayıldığını üzülerek izliyorum. Bir WhatsApp grubunda, tarafımdan yapıldığı iddia edilen bir paylaşımda, CHP Osmaniye Milletvekili Sayın Asu Kaya’nın fotoğrafı üzerinden kurgulanan çirkinlik, siyasetteki ayak oyunlarına gösterilecek en somut örneklerden biridir. İddia ile söylüyorum ki; Karanlık eller tarafından üretilen o mesaj düzmecedir ve ifadeler bana ait değildir. İnanıyorum ki, hiçbir iftira, niyeti her daim iyi olana asla yapışmaz. Hayatım boyunca kadınlarımızın onurunu başımın tacı bildim.  Bu yüzden bana böyle bir yakıştırma yapılması, sadece beni değil; aynı zamanda ortak vicdanı da yaralamıştır. Bu kabil itibar suikastleri, muhalefet partilerine mensup başka siyasilere de yöneltilmiştir. Biliyorum ki, ne ilktir ne de son olacaktır. Bu iftirayı hazırlayanların amacı, siyaseti kirletmek, şahsımı karalamak ve partimi kamuoyu önünde zor durumda bırakmaktır. Milletimizin bilgisine sunmak isterim ki; İlgili fotoğrafla ilgili yapılan ön tespitlerde digital sahtecilik izleri bulunmuştur. Dolayısıyla, daha ayrıntılı teknik inceleme talebinde bulundum ve süreci yasal zeminde sonuna kadar takip edeceğim. Milletvekilimiz sayın Asu Kaya’nın adının, üzerime örülen bir kumpasta geçmiş olmasından duyduğum üzüntüyü de özellikle vurgulamak isterim. İftiracılar şundan emin olsun ki; Bu işi burada bırakmayacağım. Kimsenin hakaret, kurgu ve yalanla siyaset yapmasına, itibar suikastına yeltenmesine izin vermeyeceğim. Gerçekler ortaya çıkacak, hukuk gereken cevabı verecektir.   Hasan Toktaş Bursa Milletvekili
İzmir’de çöpler toplanmıyor ve en sonunda esnaf çöplerin üstünü naylonla örtmek zorunda kalıyor. Tabi bu sıcaklarda geldiği için daha büyük tehlike arz ediyor, yani mikroplar!
hakim: mesleğiniz nedir  genç: bira yanında turşu yiyorum  hakim: yaz kızım, orospu çocuğu
BEKÇİLER GÖREVLENDİRİLEMEZ Mİ?  Çarşı ve Mahalle Bekçileri Kanunu Genel kolluk kuvvetlerine yardım görevi MADDE 10 (1) Çarşı ve mahalle bekçileri mevzuatla genel kolluk kuvvetlerine tevdi edilen görevlerde genel kolluk kuvvetlerine yardımcı olurlar. 
20 maçtır kart sınırında bulunan ve ne hikmetse sarı kart göremeyen oyuncular.
Sokak hayvanlarının mama ve su ihtiyaçlarını karşılamaya yönelik TÜBİTAK EmpatiAl Projesini hazırlayan Taha Zeren Kesiktaş, Oğulkan Kocamanoğlu ile proje Danışmanı Hacer Moduk’u belediyemizde misafir ettik. Bu anlamlı projelerinden dolayı kendilerini tebrik ediyor, ziyaretleri için çok teşekkür ediyorum.
Sosyalist Enternasyonel’de “İmamoğlu’na Özgürlük” afişini, İspanya Başbakanı Pedro Sanchez kaldırırken DEM Parti Eş Genel Başkanı Tülay Hatimoğulları ve DEM Parti TBMM Grup Başkanvekili Sezai Temelli kaldırmadı.
İstanbul Kartal’da bir grup, yol kenarında bekleyen kadınlara fiyat sorup yangın tüpü sıktı.
Kadıköy'de Samsun'u ve Kayseri'yi yenseydin Lider sendin.  Tweet bu kadar .......
Bügün ki günümüz de evde 
Hatay'da karpuz satan bir seyyar satıcı, karpuzları kırmızı sprey boyayla boyarken böyle görüntülendi.
İBB soruşturmasında tutuklanan iş insanı Murat Kapki’nin lüks otomobil koleksiyonu ortaya çıktı.  Murat Kapki, İmamoğlu’nun gizli kasası olduğu iddia edilen tutuklu Hüseyin Köksal ile ortak şirket kurarak İBB’den dev açık hava ihaleleri almıştı.
Papa'nın naaşı böyle taşınmış  Düşünsenize Türkiye de bir dini  liderin naaşı böyle taşınıyor  Dünya ayağa kalkardı  
Vatana ihanetin nedeni olmaz, Er yada geç bedeli olur !!!
babam 99 depremini yaşamış biri, operatörlerin çöktüğünü söylediğimde şok oldu. O zaman telefonlar çekmiş çünkü. Bunlar hep özelleştirmenin, ülkeyi parsel parsel satmalarının sonuçları maalesef.
Emniyet Genel Müdürlüğü: "Belediye başkanları ve belediyeler, jammer kullanabilecek kişi ve kuruluşlar arasında sayılmamaktadır.  Yetkisiz kişi ve kurumlar tarafından haberleşmenin kesilmesi suç olarak tanımlanmıştır."
Rihanna, çocukları için bakıcı tutmadığını açıkladı:  "35 yıl boyunca çocuk sahibi olmak için bekledim, başkaları baksın diye değil."
Didier Drogba: “Takımım Galatasaray bence Türkiye Ligi’nde şampiyon olacak.” (Afrik-Foot)
Ole Gunnar Solskjær: “Fenerbahçe’yi yeneceğiz.”
Bu iş artık iyice kabak tadı verdi. Türkiye Cumhuriyetinin kurucu lideri de milli mücadelenin başlangıç tarihi de ticari heveslere araç edilemez. Yeter artık yeter….
Sn. Mansur Yavaş neden dut yemiş bülbüle döndünüz?  Cevap verin: 140 milyon bardak nerede?  İki Daire Başkanını neden görevden aldınız?
trendyol bu restoranı uygulamadan kaldırmıs
2010-2011 SEZONUN TERTEMİZ ŞAMPİYONU TRABZONSPOR! 
Özel eğitim ve sınavlardan başarıyla geçen sokak köpeklerimiz, bugün ülkemizde ilk kez Avrupa ve Amerika’daki uygulamalara benzer şekilde, Sağlık Bilimleri Üniversitesi Gülhane Tıp Fakültesi Meme Cerrahisi Servisi’nde ameliyat olmuş hastaları ziyaret etti.  İçişleri Bakanlığı Sivil Toplumla İlişkiler Genel Müdürlüğü (
Sevgili Üsküdarlılar,  sonunda bu da oldu ve ne yazık ki Üsküdar Belediyesi’ne HACİZ GELDİ.  Evet, yanlış duymadınız,  İstanbul’un en borçsuz belediyesi, 1 yıl içinde haciz memurlarıyla muhatap hale getirildi.  1 yılda ne yeni bir proje ne de başlanan bir eser var ama önce belediyenin gayrimenkulleri 
Psikologlar ile buyuculer arasinda fazla fark gormuyorum.  Buyuculuk okullarinin da 4 yillik fakultelerini acin, devlet en azindan muska yazilmasindan vergi kazanir.
Milli Mücadele'de “Sovyet Rus yardımları” olarak bilinen meselenin gerçek yüzünü Buhara Sovyet Halk Cumhuriyeti’nin ilk ve son cumhurbaşkanı olan Osman Kocaoğlu 1962 yılında Yakın Tarihimiz'de anlatmıştır.  Buhara Cumhurbaşkanı Osman Kocaoğlu'nun oğlu Timur Kocaoğlu bu meseleyi şöyle anlatır. 'Yanlış olarak “Rus yardımı” olarak geçen bu olayı şöyle özetliyebiliriz: İstiklal Savaşı sırasında para ve silah yardımı sağlayabilmek için Atatürk,  Rusya’ya Dışişleri Bakanı Ali Kemal Tengirşenk başkanlığında bir Türk heyeti gönderir. Türk heyetini kabul eden Lenin ve Stalin Rusya devletinde yüklü yardım etme imkanının olmadığını, ancak Buhara Emirinden kalan hazineye sahip genç Buhara Cumhuriyeti kendi hazinelerinden bir miktarını Türkiye’ye yardım olarak vermeyi kabul ederse, Rusya hükümetinin bu yardımı Türkiye’ye ulaştırmada aracılık yapabileceğini bildirirler. O sırada Moskova’da bulunan Buhara heyetine durum aktarılır. Buhara Cumhurbaşkanı Osman Kocaoğlu bu yardımı yapabileceklerini Türk ve Rusya hükümetlerine bildirir. Buhara Millet Meclisi kendi hazinelerinden yüz milyon altının Türkiye’ye ulaştırılması için Rusya’ya gönderilmesini oy birliğiyle onaylar.  O sıralarda Buhara’da yeni Buhara ordusunun kurulmasında çalışan Türk subaylarından Raci Çakıröz, Buhara hazinesindeki altınların sayımı ve onlardan yüz milyonunun tren vagonlarına yüklenerek Moskova’ya gönderilmesinde kendisinin de görev aldığını bu önemli tarihî olayın canlı tanığı olarak kendi hatıralarında açıklamıştır. Ancak Buharadan yüz milyon olarak gönderilen altınların yalnız 10 milyonluk bölümü Ruslar tarafından Ankara hükümetine ulaştırılır. Ruslar 90 milyonluk bölümün üstüne “ulaşım masrafı” diye yatmışa benziyor'.
Ebediyete irtihal eden TBMM Başkanvekili ve DEM Parti İstanbul Milletvekili Merhum Sırrı Süreyya Önder için İstanbul Atatürk Kültür Merkezi’nde düzenlenen veda ve vefa törenine katılan, müteakiben de fiziki saldırıya uğrayan bir siyasi kurumun yöneticisine öncelikle geçmiş olsun dileklerimi iletiyorum.  Şiddetin her türlüsüne karşı olduğumuzu üstüne basa basa ifade ediyorum.  Böylesine bir günde, herkesin gözü önünde, üstelik insani, vicdani ve İslami hassasiyetlerin her insanımızı ortak paydada buluşturduğu bir zamanda meydana gelen bahse konu provokasyon her anlamda düşündürücü ve ürperticidir.  Menfur ve melun saldırının tüm boyutlarıyla araştırılıp tetkik ve tahkik etaplarının ikmal edilerek şayet varsa ardındaki esrar perdesinin aralanması siyasi ve toplumsal huzur adına zorunluluktur.  Mezkur şiddet eyleminin bireysel bir saplantının mı eseri yoksa daha önceden planlanmış, zamana yayılmış iç ve dış bağlantılı bir siyasi tertip mi olduğu açıklığa kavuşmalıdır. Kaldı ki emniyet ve yargı teşkilatımız eşzamanlı çalışmayla bunu başarmaya mahir ve muktedirdir.  Türkiye’yi şiddet sarmalına çekmek, tahrik ve tahrip ortamını alevlendirmek, buna müzahir faaliyetleri gafilce yürütmek tarihi bir yanlıştır. Bilerek veya bilmeden bu yanlışın içinde olanlar evvelemirde aklını başına almalı, ahlaki sorumluluğun ve sağduyulu tutumun yörüngesinden ayrılmamalıdır.  Merhum Sırrı Süreyya Önder kardeşime bir kez daha Allah’tan rahmetler niyaz ediyorum.
Köy yumurtası algısıyla satış yapan bir kişinin marketten aldığı yumurtaları sepete yerleştirip, üzerine de saman atarak "doğal yumurta" algısı yaptığı anlar bir kişi tarafından böyle kaydedildi. Bu ve benzeri kişilerden yumurta alıyor musunuz?
Ali Koç mutluluktan ağlıyor
Amedspor: FETÖ ile adı yan yana geçen, bu lobilerle futbola ambargo koyan hiç bir futbol takımı ŞEHRİMİZDE KUTLAMA YAPAMAZ.
Antalya’da sahilde fotoğraf çektikten sonra akıllı saatini oturduğu yerde unutan Rus turist, geri döndüğünde saatin yerinde olmadığını fark etti.  
Tutuklu eski İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun lideri olduğu suç örgütünün, Beykoz'daki bir rezidansın otoparkına gizlediği belirlenen milyonlarca lira değerindeki çok sayıda lüks otomobile el konuldu.
Fun fact:  Cardio doesn't burn fat.  With 6 years of experience, this is what I would do to lose +20 pounds of belly fat.  ~Save this and do what really works to lose fat~
Tunceli Valisi Bülent Tekbıyıkoğlu, "Ankara'dan gelen bir telefonla" terör örgütü yöneticileri Ali Haydar Kaytan ve Rıza Altun için yapılan anmaya izin verilmesi üzerine, 19 Mayıs'ta istifa kararı aldı, İçişleri Bakanlığı'na dilekçe vererek merkeze çekilmeyi  istedi  
Bostancı, İstanbul'da göze çarpan  bir yeşil alan değerlendirildi...
Yakında tüm dünyaya yedirecekleri yapay yumurtalar. İklim kanunun arkasında yapay gıda ve yapay insan modeli vardır.
sıcacık bir kahve ve manitanın kollarında çizgi film izlemek
Fransa 1946'da Suriye'den ayrılmıştı. 79 yıl sonra geri döndü. -Suriye Deniz limanları işletmesi Fransız CMA CGM şirketine verildi. -Fransa, HTŞ'ye karşıydı. - Fransız Lafarge çimento şirketi hem IŞİD'e ve PKK/PYD'ye lojistik destek sağlamıştı.   -Buna rağmen, Suriye El Şara yönetimi liman işletmesini Fransa'ya verdi. -Oysa Türkiye büyük destek sağladı. NEDEN TÜRKİYE'YE VERİLMEDİ?
5.2 büyüklüğünde deprem olan Konya’nın Türkiye fay haritasında fay üzerinde olmadığı görüldü.
Erdoğan’ın üniversite diplomasının olmadığı Yargıtay tarafından onandı.
Şimşek aktivitesi başladığı anda cep telefonunuzla konuşmaya ara vermeniz tavsiye olunur. Risklidir. 
Can kurtaran son anda farketti
SKANDAL!  Nicolo Zaniolo: "Kırmızı kart görmekten nefret ederim. Galatasaray’da oynarken bu konuda çok şanslıydım oradaki hakemler bizim takıma kart göstermemek için bir uğraş içindeydi. Türk hakemlerini özlüyorum." (BİLD)
Boğaziçi Üniversitesi’nde, 
Özgür Özel’e saldıran Osmanlı çocuğu(kısaca söylersek o.çocuğu) Kimlerden cesaret almış olabilir?
Valizlerle ne taşıttın Ekrem?  Ekrem İmamoğlu'nun korumalarının esrarengiz buluşmanın yapıldığı otele, valiz ile girdiği görülüyor.
Valizlerle ne taşıttın Ekrem?  Ekrem İmamoğlu'nun korumalarının esrarengiz buluşmanın yapıldığı otele, valiz ile girdiği görülüyor.
Şu görüntüdekine cin diyorlar.
Boş beleş ve palavra bir liste.
İsmail Saymaz:  “Yeni anayasada, ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesi ‘Başkan’ ile değiştirilebilir. Bu durumda, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanır.”
Kader ortaklığımızın temellerinin atıldığı kadim topraklardan, Muş'tan, tarihimizin dönüm noktası Malazgirt'in yakınlarından Lozan tartışmalarıyla ilgili kamuoyuna sesleniyorum.
Yapay zeka çıktı çıkalı kafamız çok karıştı, gerçek mi sizce?
Kader ortaklığımızın temellerinin atıldığı kadim topraklardan, Muş'tan, tarihimizin dönüm noktası Malazgirt'in yakınlarından Lozan tartışmalarıyla ilgili kamuoyuna sesleniyorum.
Eyüpspor'da maaşlar ödenmiyormuş bir süredir...  bu maçtan sonra ödenmiş olur.  aferin size, görevinizi yerine getirdiniz.
İmamoğlu’nun korumaları, kritik toplantı öncesi güvenlik kameraları bantla kapatmış  
İnsansı Tesla Robotu: 25 Bin Dolar
Selena Gomez, arabasını R'ye takmayı bilmediğinden gazetecilerden yardım istedi.
Türkiye Cumhuriyeti Devleti şu an itibarıyla devlet olma özelliğini yitirmiş durumda.
Hepsi kapatılacak. Kanunsuz işler yapmayın.
3 değil. 2. 2010-2011 şampiyonu ts'dir.
Erzurum Valisi Mustafa Çiftçi: (Oğlunun TikTok'ta yaptığı paylaşım hk.)  "Sokak hayvanlarının dahi hakkını savunur görünen mütecaviz ve hadsiz güruhun, aynı hassasiyeti (hata yapmış) bir gençten neden esirgediklerini milletimizin takdirine bırakıyorum."
